[Music]
[Música]
more
más
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
and
e
ah
ah
[Music] [
[Música]
and
y
no
no
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
no
no
ah
ah
[Music]
[Música]
and
y
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
and [Music]
y
no
no
[Music] [Music
[Música]
Applause]
[Aplausos]
no [Music] [Music] [
no
Applause] [Music
[Aplausos]
not before
no antes
[Music]
[Música]
well good night family or at
bueno buenas noches familia o en el
night how are you how are you
noche qué tal estáis qué tal estáis
family well this this filter we are going
familiar bueno este este filtro lo vamos
to leave it for well yes yes yes well like that if
a dejar para bueno sí sí sí bien así si
the first extract hits the
el primer extracto pega da igual el
order the same order if I have many here today
orden de igual orden si tengo aquí hoy
to the comments site and well I think
muchos al sito de comentarios y bueno
that
creo que
if
si
Veronica
verónica
thanks for  these seven months Veronica
gracias por estos siete meses veronica
thank you very much yes family I'm going to
muchísimas gracias sí familia voy a
do VTV because we're going to react to
hacer de vtv porque vamos a reaccionar
another VTV video so I think
el video de otro vtv entonces creo que
that this this this this skin is
sí que este este este este skin está
here today Banana will be good also I don't
aquí en hoy de banana estará bien además
know why I don't know what Joel has here I
no sé por qué no sé que tiene joel aquí
see it as crap I mean I don't know why you
la veo una [__] o sea no sé por qué os
like it so much
gusta tanto
and now it
y ahora de una [__]
seems like crap to me it's a filthy fruit but well
me parece una fruta guarrería pero bueno
if you like it I'll put it on and that's it
yo si a usted le gusta yo me la pongo y
okay point number one tomorrow
ya está vale punto número uno mañana
we have a live okay at six in the
tenemos un directo vale a las seis de la
afternoon yes at six in the afternoon with
tarde sí a las seis de la tarde con
Triumph Art tomorrow on the main channel
triunfo art mañana en el canal principal
with Triumph Art why well to
con trium art para qué pues para al
finally give the latest news on the
final dar las últimas novedades sobre el
Bunny Escobar case it's going to be very
caso de bunny escobar va a estar muy
interesting we have a forensic expert okay we have
interesante tenemos a una forense vale
everything we have everything tomorrow
tenemos de todo tenemos de todo mañana
so please at 6 in the afternoon
así que por favor a las 6 de la tarde
Spanish time there will be a live Javier Leira
hora española habrá directo javier leira
and
i
whoever can't be there, watch it later
quien no pueda estar que lo vea luego
summarized because on YouTube
resumido que en youtube se quedan las
things stay summarized we are not going to
cosas resumidas no vamos a vamos a
react to a video that Pipe Pino has uploaded
reaccionar a un vídeo que ha subido pipe
that precisely notice that in the
pino que precisamente fíjate que en los
last few days I was talking about him
últimos días estuve hablando de él
because  really in the last few days he
porque realmente en los últimos días
uploaded a video to my main channel your
subió un video a mi canal principal tu
message here all the cables in the
mensaje aquí todos los cables en el
main one look see look it appears in this
principal mira ve mira me sale en este
one where I am live okay I
propio donde estoy en directo vale me
get teles to the pse or recommended okay
sale teles al pse o recomendado vale
but the main one no why well because
pero el principal no por qué pues porque
carved banned okay because they are being
tallado baneado vale porque están siendo
banned so when you want to know if there are
baneado entonces cuando queráis saber si
new things on the main channel
hay cosas nueva en el canal principal
then put javi oliveira and here it
pues poner javi oliveira y aquí os sale
literally appears today he uploaded a
literalmente hoy subió un vídeo
really good video the dangerous fraud of luz
buenísimo el peligroso fraude de luz
maría the multimillionaire businesswoman and the
maría la empresaria multimillonaria y el
other day the other day the other day the other
otro día el otro día el otro día el otro
day it doesn't appear dude it's that they don't appear
día es que no sale tío es que no salen
here it's that
aquí
we appear here in your life
es que nos salen aquí en tu vida se te
the last two videos of the channel
salen los dos últimos vídeos del canal
point away spend appear okay be the video that he
punto away gasta vale sea el vídeo que
uploaded the other day of pepino and not a word let's
subía el otro día de pepino y ni mu
go you have to go here to
vamos te tienes que meter aquí a
look for it okay to see what is very
buscarlo vale para ver los que es muy
strong dude it is very strong but
fuerte tío es que es muy fuerte pero
well here is the video we were
bueno aquí está el video estuvimos
talking about the worst video against the same
hablando del peor vídeo contra mismo de
cucumber okay I find it very interesting and
pepino vale me parece muy interesante y
I would really like for him to see it and no but
me gustaría mucho que lo viera y no pero
today we are going to watch this video the worst
hoy vamos a ver este vídeo el peor
youtuber of criticism la galera notice that he is going to
youtuber de crítica la galera fíjate que
talk about the subject of  the quality I haven't
va a hablar del tema de la calidad no he
seen the video absolutely yet I haven't
visto el vídeo absolutamente todavía no
seen it I hope he doesn't defend him
lo he visto espero que no lo defienda
maybe I'll be disappointed and he
a lo mejor me llevo un chasco y lo
defends him he will defend him I don't think so
defiende lo defenderá no creo que no
because he told me the other day that he wasn't
porque él me dijo el otro día que no era
friends with him okay can you imagine that
amigo del vale te imaginas que de
suddenly they defend him they don't know I don't think so I
repente lo defienden no saben no creo yo
believed that these people were groups that
me creía que esta gente eran grupos que
were friends but apparently not
eran amigos pero por lo visto no
welcome gentlemen and the almost
bienvenidos caballeros y las casi
nonexistent ladies who are la galera
inexistentes damas que están la galera
god
dios
this is la galera what a what a what a fascist what a
esta es la galera
fascist it seems that his hair is
menuda facha parece que el pelo lo tiene
a little dirty god I don't like to
un poco guarro dios ya no me gusta
get into nothing of physical aspects
meterme con la nada de aspectos físicos
or clothes of people but well like it
ni ropas de la gente pero bueno en plan
looks like it's dirty the hair I'm not saying this to be
tiene apariencia es sucio el pelo no lo
disrespectful I mean it his
digo por faltar al respeto lo digo en
hair looks like it has
serio tiene el pelo como con apariencia
n't been washed for a long time and a
de estar sin lavarse mucho tiempo y os
banana tells you this that see this surely you
lo dice un plátano que vean esto seguro
found out about cáceres the famous
se enteraron de cáceres el famoso
youtuber la galera has been exposed for
youtuber la galera ha sido expuesto por
pedophilia many meters
pedofilia muchos metros
but asking him to talk about the subject so I
pero pidiendo que hablara del tema así
decided to gather all the
que decidí juntar toda la información
possible information explain that his label did not know that
posible explicar que su sello no sabía
this was la galera physically  I mean,
que éste era la galera físicamente o sea
I had seen it but I had seen it in
yo lo había visto pero lo había visto en
other live shows in fact when I made
otros directos de hecho cuando yo hice
the video about the galera
el vídeo sobre la galera
where are my videos about the
de dónde están mis vídeos sobre la
galera again I come back stop I made
galera otra vez me vuelvo párate yo hice
a video about the galera I put an
un vídeo sobre la galera yo pongo un
excerpt
extracto
from the galera but I didn't imagine it without
de la galera pero no me lo imaginaba sin
physically you know how here it looks
físicamente sabes cómo que aquí se ve
different than when it was the galera
diferente a cuando fue lo de la galera
the galera here look what happens
la galera aquí mira qué pasa
for a pass nothing let's see let's see the
por una pasa nada a ver vamos a ver el
click if I find it
clic si lo encuentro
here of
aquí
course here it seems different right
claro que aquí parece diferente verdad
or here it was very small maybe and it has
o aquí era muy pequeño a lo mejor y ha
grown a lot case of his colleague trinche
crecido mucho caso de su colega trinche
defined leal laugh at me that this kid
definía leal reír a mí que este chaval
ximena thank you very much for those two
ximena muchísimas gracias por esos dos
months to me is that this kid disgusts me
meses a mí es que este chaval me da
a lot it is always good always
mucho asco siempre es bueno siempre
first I offered him my help because it
primero le ofrecí mi ayuda porque me
seems unfair to me when the strike but
parece injusto cuando lo del strike pero
from the beginning I began to know what
desde el principio empecé a conocer lo
pointed ways no s js welcome to the
apuntaba maneras no s js bienvenido a la
so friends welcome thank you very much
tan amigos bienvenidos muchas gracias
for becoming members you have the link
por hacerte miembros tenéis el enlace
to be a fixed member in the
para ser un miembro fijado en la caja de
chat box in the chat box okay but with
chat en la caja del chat vale pero con
his it was one and also we will see that  He said he
su fue una y además veremos que dijo
won the goal, he did
ganar al gol
n't know this was the galera
no sabía que éste era la galera
physically and how is
físicamente respecto y cómo se encuentra
his channel today
su canal a día de hoy
imagine this guy
imagínate este tipo
asking a girl for a boob picture to
pidiéndole foto tetas a una chica para
let her into a chat
dejarla entrar en un chat
wow
guau
am I really guilty of everything they're
estoy realmente es culpable de todo lo
accusing him of, he's actually
que lo están acusando en realidad es
innocent if it was one it's fake now I'll
inocente si la fue una es falsa ahora se
explain it to you
los explicaré
and in vain the happy one are Argentine youtuber
y vano la alegre son youtuber argentinos
with more than 900 thousand subscribers began
con más de 900 mil suscriptores comenzó
his career and I am that people's tastes
su carrera y yo es que los gusto de la
and I'm not saying this with healthy envy I say it
y no lo digo con envidia sana lo digo
with envy but I am that people's tastes
con envidia pero yo es que los gustos de
and how it goes viral and I don't
la gente y como se viraliza y es que no
understand the I mean I don't understand it I think
entiendo la o sea no lo entiendo yo creo
that youtube suddenly takes channels at
que youtube de repente coge canales al
random
azar
and ends it
y lo finaliza
I think it's random and how lucky maybe it
yo creo que es al azar y qué suerte a lo
can be the most beautiful video in the
mejor puede ser el vídeo más bonito del
world and it happens to me in the world
mundo y me ocurre del mundo
but if youtube doesn't recommend it to
pero que si youtube no lo recomienda a
people because they are not going to see it in
la gente por no lo va a ver en el año
2018 and he is dedicated to uploading reviews to
2018 y se dedica a subir críticas a
talk about controversies and in general telling
hablar de polémicas y en general contar
stories about the internet basically the
historias de internet básicamente el
same genre of videos that I upload I was
mismo género de vídeos que subo yo le
doing very well he had a  average of 400
iba muy bien tenía un promedio de 400
thousand views per normal that I think they
mil visitas por normal que yo creo que
even have the same thumbnail came out
incluso tienen el mismo miniatura salió
I believed they were friends
me creía que eran amigos
I stayed that they were friends I wanted to be like they
yo me quedé que eran amigos yo me quería
were like a little group no and that one made
que eran como grupito no y que uno hacía
the video and the others repeated the
el vídeo y los otros lo repetían el
video and in some of them it exceeded a
vídeo y en algunos de ellos superaba el
million until they founded them for
millón hasta que los fundaron por
pedophilia on May 31, 2022 a
pedofilia el día 31 de mayo de 2022 una
girl called the first position in May
chica llamada la primera puesto mayo
when the million
cuando el millón
until they fought them for pedophilia on the
hasta que los pugnaron por pedofilia el
10th it has been placed in May with
10 se ha puesto a puestos mayo con el
wheat when they are with them on May 31,
trigo cuando se les con el 31 de mayo de
2022 she she thousand 22 a girl called
2 el ella ella mil 22 una chica llamada
says he opens a twitter thread in a
dice él abre un hilo de twitter en una
banal thing it was to ask him for
cosa banal era de pedirle fotos
explicit photos when she was a minor
explícitas cuando ella era menor de edad
the story she tells us begins in the
la historia que nos cuenta empieza en el
year 2019 a time when she felt
año 2019 época en la que ella se sentía
quite depressed about losing all
bastante deprimida por perder a todos
her friends to the point where she tried to take
sus amigos al punto en que intentó tomar
her own life it was then that one of
su propia vida fue entonces que uno de
her few contacts a youtuber named
sus pocos contactos un youtuber llamado
facu invited her to a disk server
facu la invitó a un servidor de discos
called ricardo steam a group of
llamado el ricardo steam un grupo de
content creators that includes  the
creadores de contenido que incluye a la
galera what
galera
a story with the Argentine youtubers what a story the youtubers the Argentine is the bar they have set him handsome handsome if he started talking to these people daily and they became very good friends they were there for weeks they talked she said in that group they were they have told her in the ricardo chin when to different
en el ricardo chin cuando a diferentes
games everything seemed like it was going to go very well
juegos todo pintaba va a ir muy bien
until one day they removed her from the
hasta que un día la quitaron del
server without any explanation something that
servidor sin explicación alguna algo que
saddened her very much since they were the
la entristeció mucho ya que eran las
only people she
únicas personas con las que se
interacted with worried about this I made
relacionaba preocupada por esto yo hice
the contact with what audio
el contacto con qué audio
how disgusting with ivan to tell him to
qué asco con iván para decirle que por
please put her back in since
favor la metiera de nuevo ya que ahí
all his new friends were there and alegría
estaban todos sus nuevos amigos y alegra
instead of simply adding her he
en lugar de simplemente agregarla le
told her that he would do it with a small
dijo que lo haría con una pequeña
condition that she send him photos of her
condición que le mandara fotos de su
body an attempt how
cuerpo un intento
disgusting eh
qué asco eh
how disgusting man it's not even about them
qué asco tío es que ya no se trata ni de
being adults or minors that
de que sean mayores ni menores que
obviously men and we're talking
evidentemente hombres y estamos hablando
about minors you throw yourself on the ground and the
de menores ya te tiras al suelo y de las
with or perez even if she were an adult
con o pérez aunque fuera una mayor de
imagine that I am in a group of
imagínate que yo estoy en un grupo de
records and I tell him has he done to a girl
discos y le digo ha hecho a una chica
who is  in the group in the group of
que esté en el grupo en el grupo de
kids' records she has done it and
discos de la chavalería la ha hecho y
to get back in I say to her even though she is
para volver a entrar le digo aunque sea
my age she doesn't know but show me the
de mi edad no sabe pero enséñame las
pictures of your boobs of your boobs in that the
fotos de tu teta de tus teta en que lo
first thing I have has a thousand boobs on the
primero que yo tiene tiene mil tetas en
internet
internet
that I had to see they have told her yes yes I
que tenía que ver le han dicho sí sí yo
think they have told her he is a friend of all
creo que le han dicho es amigo de toda
these people you know they have told her he did not
esta gente sabe le han dicho él no
belong to the youtube group in
pertenecía al grupo de youtube en
Argentina they have told her he did not join
argentinos le han dicho no se juntó con
the gang when the gang put
la galera cuando la galera le pusieron
the strike on him
el strike
or he defended him or something like that jeans or
o lo defendía o algo de eso vaqueros o
manipulation that gets worse when
de manipulación que se ponen peor cuando
you find out that the girl was 17 and
te enteras que la chica tenía 17 años y
he is 21
el 21
no no those are not the ages those I don't know I don't
no no esa no son las edades esas no sé
know if these are the ages that if
no sé si estas son las edades que si
these are the ages it does not matter
estas son las edades da igual
if she was 17 and he is 21 it is
si ella tenía 17 y el 21
four years it
son cuatro años
is 4 years for her at 17 the age of
son 4 años ella con 17 la edad de
consent there I do not know how she will be
consentimiento allí no sé cómo estará
here is 16 she is not here anymore it does not matter
aquí es de 16 ya no está aquí no importa
that she is a minor yes she was 17 and he was
que sea menor si que tenía 17 años y él
if they have told her she was in the group he
si le han dicho estaba en el grupo me
tells me he quoted me by  Here she obviously didn't
dice el citó por aquí ella obviamente no
want anything to happen to her so she wants to
quería pasarle nada por lo que quiera
involve other people who
decir involucrar a otras personas que
will have a lot of relevance in this about a
tendrán mucha relevancia en esto de un
15 year old boy named lucky her great
chico de 15 años llamado lucky su gran
idea is to hire a 15 year old boy
idea se acoge a un chaval de 15 años
to do her dirty work it was disgusting
para que le haga el trabajo sucio dio
and it hasn't come out they have already told
qué asco y no ha salido le han dicho ya
us the law in fact
a contarnos la ley de hecho
they have told her she is not right who the
yo le han dicho no tiene razón a quien
two
los dos
is that the two I say look at a video they have
es que los dos digo mirá un video de le
told her a million and a half a million
han dicho un millón y pico de un millón
and a half subscribers okay to
y pico de suscriptores vale
explain to you one thing I shot the
explicarle a usted una cosa tiro el
video in the first hour it doesn't even have
vídeo en la primera hora no tiene ni
five thousand views
cinco mil visitas
her videos in the first hour don't
sus vídeos en la primera hora no tienen
even have five thousand views as they appear with
ni cinco mil visitas como aparecen con
two hundred thousand
doscientos mil
as the days go by this is what I am
al paso de los días esto es lo que yo
saying is that in Argentina people know
digo es que en argentina la gente conoce
more about YouTube and
más youtube y le sale recomendado por
this content is recommended to them everywhere
todas partes este contenido
because I don't understand it
porque es que yo no lo entiendo
I don't understand it
yo no lo entiendo
but she hasn't made a video about the crime
pero no ha hecho un vídeo de del delito
of the galera I ca
de la galera
n't believe it
no me lo puedo creer
man but faithful
hombre pero fiel
look at momo if she does it it
mira de momo si lo hace
will be to defend what is safe
será para defender lo seguro
today this video of salt they have told him
hoy este vídeo de sal se le han dicho
this willy reyes scammer
éste willy reyes estafador
not even summoned  the
ni convocado
only one destined to end his life
único abocado terminar su vida
the blond and the violation of his privacy you will
el rubio y la violación de su intimidad
see that the headquarters from a legal point of
ya veréis que la sede de un punto de
view
vista legal
host pure to the psoe
[__] puros al psoe
[Music]
[Música]
I became a victim of abuse 12 years the
me volví víctima de abuso 12 años el
12 year old rapper who shot I don't know
rapero de 12 años que disparó no sé
who
quién
and from the galera of our video is going to
y de la galera de nuestro vídeo va a
pass
pasar
from the galera they have made a video
de la galera han hecho vídeo
of the galera nacho video dude he must have had a great
de la galera nacho vídeo tío
time god he must have had a great
se la debía de pasar dios se la debía de
time how strange they
pasar qué raro
can be what I sent those
pueden ser lo que le mande dichas
photographs to lucky and that only then would I
fotografías a lucky y que sólo entonces
invite him back to the server
le invitaría de nuevo al servidor
I suppose that his twisted mind
supongo que su mente retorcida le
seemed better to him that the minor
parecía mejor que el menor de edad
had the photographs although the truth is I do
tuviera las fotografías aunque la verdad
not understand that the situation would change
no entiendo que cambiaría la situación
if in the same way he was going to send them to
si de igual manera se las iba a mandar a
him but well the case that says he did
él pero bueno el caso que dice él
not want to do this either and I asked
tampoco quería hacer esto y le pida
lucky to please have me about having
lucky que por favor me tiene sobre haber
received the images although
recibido las imágenes aunque por
unfortunately he did not manage to convince him and
desgracia no consiguió convencerlo y
had to send him a gif of his body
tuvo que pasarle un gif de su cuerpo
later galera got those
posteriormente galera consiguió dichas
images and shared them with the rest
imágenes y las compartió con el resto
of the server to make fun of or what disgusting guy he
del servidor para burlarse o qué asco de
got the image and
tipo sea consiguió la imagen y se la
passed it on to the rest of the server to  make fun of it so
pasó al resto del servidor para burlarse
not only did he expel him from the
dio o sea que no sólo él expulsó del
group making him feel bad and
grupo haciéndole sentir e hace mal y la
extortion or but he also made
extorsión o sino que también hizo
those images public for what have you
públicas esas imágenes para que has
committed to what famous people do I
cometido a lo que hacen famosos yo hay
must be crazy since that day
que estar mal de la cabeza desde ese día
and that the object of ridicule by several
y eso el objeto de burla por varios
members of the geas and who even
miembros del geas y quienes incluso
became stickers of their clouds
llegaron a ser stickers de sus nubes
for their whatsapp group she follows a
para su grupo de whatsapp ella sigue un
group for a couple of years and we
grupo durante un par de años y nosotros
continued to bully her during
siguieron haciendo de bullying durante
all that time but they also
todo ese tiempo sino que también la
scammed her it turns out that they say it's cosplay
estafaron resulta que dicen es cosplay
of galera tried to take advantage of this
de galera intentó aprovecharse de esto
by asking her to appear in their live streams
al pedirle que aparezca en sus directos
and did so by not giving her 10
e hiciera así fue no metiéndole 10
dollars for those who do not know this
dólares para el que no conoce este
term is something that mostly
término es algo que hacen en su mayoría
female streamers do to write the name
streamer mujeres de escribir el nombre
of their donors on their body in other
de sus donantes en su cuerpo en otras
words he wanted to sexualize her to
palabras quiso sexual izarla para
encourage his followers to donate to him
incitar a que sus seguidores le donaran
and it seems that she agreed since she
y parece que ella accedió ya que
needed the money for the cosplays
necesitaba el dinero para los cosplays
but the truth is that she never paid him
pero lo cierto es que nunca le pago
after putting up with so many to look for disgusting
luego de aguantar tantos a busque asco
uncle uncle really what a [ __ ] disgusting
de tío tío de verdad que [__] asco de
uncle
tío
that very few disgusting turkey gave but  that
que poquísimos asco de pavo dio pero que
we paid disgusting to social decided to
pusimos asco de pago a social decidió
leave the group and tell all this on
irse del grupo y contar todo esto en
twitter the case went viral very quickly and
twitter el caso se viralizó muy rápido y
people threw a lot of galera tours at him
la gente le tiró un montón de giras
for being a liar pedophile and
galera por ser mentiroso pedófilo y
manipulator all this reminds me of the
manipulador todo esto me recuerda el
case of higuey minutes an
caso de de higuey minutos youtuber
Argentine youtuber whose reputation was destroyed
argentino cuya reputación fue destruida
by accusations of pedophilia I have
por acusaciones de pedofilia tengo mira
updated looks talking about his cure in
actualizadas hablando de su cura en
detail so if you are interested you can go
detalle así que si le interesa pueden ir
see it after this gamer official
a verlo luego de este oficial de gamer
like goyo they have called him and he threw
como como goyo le han dicho y le tiró
[ __ ] at the gamer with the law and with the
[__] al de gamer con la ley y con la
same law he defended the crazy man I
misma ley defendía al demente
never told you a thing gave I never told a
nunca os conté una cosa dio nunca conté
thing but once he do you remember
una cosa pero una vez él os acordáis de
well coal as if he is not going to address you do not
bueno carbón como no vaya a abordar no
remember the debate my debate with
os acordáis del debate el debate mío con
jackie no that the name of the
jackie no que salió el nombre del
crazy man came up there it gave me because I was saying
demente por ahí me dio porque yo decía
how do you put the crazy man in Marbella
como metéis al demente en marbella no me
the crazy man did not write to me I will sign up mind
escribió el demente me inscribiré mente
when the debate ended
cuando terminó el debate
obviously I did not answer him or anything no
evidentemente no le contesté ni nada no
but he sent me a message there I do not
pero me puso un mensaje del palo ahí no
know why you hate me what have I done to you  is
sé por qué me odias yo que te he hecho
that you spoke of me with so much
es que hablaste de mí como con mucho
hate but what have I done to you I just
odio pero que te he hecho yo yo sólo
want a chance to join in
quiero una oportunidad para incorporarme
with the others and for them to forgive me for my
con los demás y que me perdonen mis
mistakes if not before
errores si no antes
I would have never told it has never been where to
yo hubiera contado nunca ha sido donde
all of this also the English will be
que a todo ello también el inglés estará
appearing at the top right
apareciendo arriba a la derecha
returning to the subject psalms tremendous
volviendo al tema salmos tremendo
commotion on social networks to the point
revuelo en las redes sociales al punto
that more people came out to tell their
que más personas salieron a contar sus
good experiences with ricardo steel
buenas experiencias con el ricardo steel
and calidad himself had to come out to
y el mismo calidad tuvo que salir a
defend himself although it didn't go very well for him let's
defenderse aunque no le salió muy bien
say but anyway before
que digamos pero bueno antes de
continuing music 7 if you liked the
continuar música 7 que si te gustó el
video text comes out to defend himself
vídeo texto sale a defenderse
the scoundrel writes I can see
el sinvergüenza escribas puedo ver
who is and who isn't so
quienes lo están y quiénes no así que
homework responding to everyone who is
tarea respondiendo a todos que estén
subscribed and comment something about the
suscriptos y comenten algo sobre el
video thank you very much and now yes let's
vídeo muchas gracias y ahora si
continue
continuemos
and after finishing the thread many
y luego de que finalizar el hilo muchas
people came out to support here
personas salieron a apoyar aquí ser
including lucky who corroborated that
incluyendo a lucky quien corroboró que
his story was true let's see what he
su historia era verdadera veamos lo que
has to decide in 2019 pressure
tiene para decidir en el 2019 presionar
very pig uses a minor to ask for
muy cerdo usa un menor para pedirle
photos of tits from the other god is
fotos tetas a la otra dios es quedadas
coop hangouts look at it however you look at it when he
coop lo mires por donde lo mires cuando
was 15 years old  resident to the ricardos team
tenía 15 años residente al ricardos team
and the truth is that I felt very good, the one
y la verdad que me sentía muy bien el
who invited me was galera and that's why I
que me invitó fue galera y por eso le
had a lot of esteem for him the thing is that one
tenía mucha estima la cuestión es que un
day I don't remember very well why he and as
día no recuerdo muy bien porque él y
galera told me to get some
como galera me dijo que consiguiera unas
giselle clouds and since I was a
nubes de giselle y como yo era un [__]
15 year old wanker I accepted this he wanted to get into the
de 15 años acepté este quería entrar al
album to talk to us and galera
disco para hablar con nosotros y galera
put as a condition to gisele that she
le puso como condición a gisele que le
pass him pnud that's what happened then he
pasara pnud es lo cual sucedió luego
says that asking him for the photos didn't seem
dice que pedirle las fotos no le pareció
wrong to him because he believed he had
que estaba mal porque creía que tenía el
diesel's consent and had no idea
consentimiento de diesel y no tenía idea
that he was extorting her luke and he
de que la estaba extorsionando luke y se
forgot about this strange event until
olvidó de este suceso tan extraño hasta
several years later galera came to
que varios años después galera vino a
ask for help with the funa basically he
pedir la ayuda con la funa básicamente
wants him to take the blame for receiving the
quiere que asuma la culpa de recibir las
photos so that nothing would happen to him
fotos para que a él no le pasara nada
another attempt at manipulation that
otro intento de manipulación que por
luckily what a shitty guy caught you in what a
suerte en lo que te agarro de [__]
shitty mud didn't work for him
qué tío barro de [__] no le funcionó
look and he felt like he wanted to use him so he
look y sentía que lo quería usar así que
started thinking and talking about the subject with
se puso a pensar y hablar del tema con
other friends and realized that everything
otros amigos y se dio cuenta de que todo
galera did was wrong and decided
lo que hizo galera estaba mal y decidió
not helping them the worst thing is that their
no ayudarlos lo peor es que sus ídolos
youtube idols we wanted to use the
de youtube nosotros quería usar los
common ones you see him here he seems like a lot
comunes lo veis aquí parece como mucho
smaller or he's gained a lot of weight in the
más chico o ha engordado mucho en los
last two years
últimos dos años
and he's gotten that hair he does
y se ha puesto ese pelo
n't look any different psd scapegoat
no se ve de otra pinta psd chivo
but he was also
expiatorio sino que también estuvo
talking bad about him behind his back and
hablando mal de él a sus espaldas y
caused his friendships to
provocó que sus amistades se
deteriorate as well a friend of
deteriorarán también un amigo de
rectifying them told me today that at that
rectificarlos ti me contó hoy que en esa
time galera told everyone in the
época galera le contó a todos los del
group about the clouds but he
grupo los de las nubes pero me echó la
blamed me so everyone isolated me and
culpa a mí entonces todos me aislaron y
stopped talking to me I remember that I didn't
dejaron de hablarme recuerdo que no
understand why it is clearer and nobody
entendía por qué es más claro ni nadie
wanted to tell me what you have to have
quería decirme lo que hay que tener
balls to ask for help from a friend whom
huevos para pedirle ayuda a un amigo a
you betrayed
quien traicionaste
is welcome welcome to and thank you so much
es bienvenida bienvenida al y muchísimas
sweetheart I thought I was already a
gracias corazón yo creía que ya era
member improve your name a lot but a
miembro mejora mucho tu nombre pero un
huge kiss I hope you stay
beso enorme espero que te quedes para
with us forever okay remind you
siempre con nosotros vale recordaros a
all that you have the member link
todos que tenéis el enlace de miembro
fixed and that you can give members
fijado y que podéis regalar miembros
and be able to eat my parts and want to
y poder comer me la partes y querer
use it to cover up your crimes
usarlo para encubrir tus crímenes por
finally what he says is that he regrets
último lo que dice que se arrepiente de
what he did and that he spoke with diesel
lo que hizo y que habló con diesel por
privately  to fix things and in the
privado para arreglar las cosas y al
end he accepted his apologies
final aceptó sus disculpas
thanks to my Chinese thank you very much
gracias a mi chino muchísimas gracias
for this but well I think what I'm
de esto pero bueno yo creo que lo que
most ashamed of about my YouTube career
más me avergüenzo de carrera de youtube
but well it was that I had 15 good ones
pero bueno era que tenía 15 buenos
you have put an open agreement thank you very much
habéis puesto acuerdo abierto muchas
to being purple from the seal I
gracias a estar morado de sello me
remember that now I want to shoot myself
acuerdo que ahora me quiero pegar un
but well already and I ask you and
tiro pero bueno ya base y te pido y
blame grown from the Ebro shame
culpa crecida del ebro vergüenza
and here the issue of the
y hasta aquí llegaría el tema de las
clouds would end a very serious and
nubes una controversia muy grave y
reportable controversy that could end the
denunciable que podría acabar con la
life of Galeras however Look and
vida de galeras sin embargo look y
Giselle are not but the only people who
giselle no pero las únicas personas que
spoke about the subject but a
hablaron del tema sino que sale un
lot of people come out to tell experiences of
montón de gente a contar experiencias de
abuse and scams by Galera
maltratos y estafas por parte de galera
taking advantage of the great reach of the Funa
aprovechando el gran alcance de la funa
several people who once
varias personas que alguna vez
worked as editors for Cali the
trabajaron como editores para cali la
session, that is to say that next to the
sesión es decir que a lado de los
editors and we also commented on this in
editores y eso lo comentamos también en
the video of the main one who
el vídeo del principal que no les pagaba
almost never paid them and the few times they
casi nunca y las pocas veces que lo
did it they were given peanuts we give a
hacían les daba una miseria le damos un
couple of examples he also wanted to
par de ejemplos a mí también me quiso
scam me for a translation that I did for
estafar por una traducción que hice para
his videos all are copies of
sus vídeos todos son copias de
Americans and I had to  insist
estadounidenses y tuve que insistirles
for five months that their videos are copies of
durante cinco sus vídeos son copias de
American videos for them to pay me
vídeos yanquis meses para que me pague
he always made excuses and at the same
siempre me ponía excusas y al mismo
time he told his ex that I didn't want to
tiempo le decía a su ex que no quería
pay, I left the galley editor for
pagar me fui el editor de galera durante
most of 2020 he never paid me more
la mayor parte de 2020 nunca me pagó más
than 200 Argentine pesos per week
de 200 pesos argentinos por semana me
he told me he didn't have money and that when I
decía que no tenía dinero y que cuando
got a sponsor he would give me 100 dollars
pegue sponsor me daría 100 dólares
being Argentine he clarified that 200 pesos is
siendo argentino aclaró que 200 pesos es
absolute poverty I don't know what it was worth
una absoluta miseria no sé qué valor
in 2020 but nowadays it's not worth it
tenía en 2020 pero hoy en día no va
1 with 50 a week paid the editor
1 con 50 a la semana le pagaba al editor
is who really paid him that
es quien de verdad le pagaba eso
1 with 50 a week
1 con 50 a la semana
hayden
hayden
success
éxito
we have to talk I
tenemos que hablar
mean we're talking we're talking about that we're
o sea estamos hablando estamos hablando
talking about that we're talking about that this I mean we're
estamos hablando de que de que esto o
talking about that he paid
sea estamos hablando de que le pagaba al
the editor per month, that's a guy a guy who
mes al editor o sea un tío un tío que
has 400,000 views you're not even going to
tiene 400.000 visitable tú ni esto vas a
charge this caletera [ __ ] mouth we're
cobrar caletera [__] boca estamos
talking about a guy who has 400,000
hablando de un tipo que tiene 400.000
views per video I don't know how many videos he would
visitas por vídeo no sé cuántos vídeos
upload to  a week but I imagine that
subiría a la semana pero me imagino que
two or three don't
dos o tres no
earn more than pau name aromas that
cobra más que pau le nombren aromas que
paula does earn and I one with 50 dollars a
paula si cobra y yo uno con 50 dólares a
week
la semana
three dollars a week were in 2020
tres dólares por semana eran en 2020
ah okay well three dollars a week
ah vale pues tres dólares a la semana
three dollars a week to the editor or in other words
tres dólares a la semana al editor o sea
twelve dollars a month
al mes doce dólares
but where where is that editor that I
pero donde dónde está ese editor que yo
love them
los quiero
ah
ah
lol
lol
not even for fun
ni for fun
which not a dollar I was practically
cuál ni un dólar prácticamente estaba
working for free the funniest thing is that
trabajando gratis lo más gracioso es que
galera in an attempt to defend himself said
galera en un intento de defenderse dijo
that he didn't earn enough money yet
que no ganaba el suficiente dinero aún
to pay him as if 200 pesos a
para pagarle como si 200 pesos a la
week was a huge expense
semana fuera un gasto enorme
that he didn't earn the money to pay him
que no ganaba el dinero para pagarle
but yes but let's see literally he pays him
pero sí pero vamos a ver literal le paga
with what you earn from the video not
con lo que ganes del vídeo no
with what you earn from the video then he delighted
con lo que ganes del vídeo luego deleitó
you euro and a half I don't earn a euro and a half
a tu euro y medio no gano euro y medio
no because it wasn't per video it was
no porque por vídeo no era
per week
era por semana
since shameless of
ya que sin vergüenza
course it would be some kid and some voice
claro sería algún chaval y alguna voz
my goodness what a shame
madre mía qué sinvergüenza
besides when he said that he paid him 5
además al ardió de que le pagaba 5
dollars per video if you heard correctly he
dólares por vídeo si escucharon bien le
threw in his face that he gave him five [ __ ]
echó en cara que le daba cinco [__]
dollars  it's incredible that he thinks that's
dólares es increíble que piense que eso
okay you
está bien
told me your mom was sick and you
me dijiste que tu mamá estaba enferma y
asked me for money which I didn't have
me pediste plata la cual yo no tenía
because I had just started making money with
porque recién empecé a ganar plata con
YouTube all he asked me for was to
youtube me pedía es que te haga
promote you which is what I did and he paid you 5
promoción lo cual la sed y te pagaba 5
dollars for videos plus promo at no
dólares vídeos más promo en ningún
time did he ask me for money because I
momento me reclamarse plata porque yo
started working with others, I
empecé a trabajar con otros
mean he doesn't edit the videos
o sea él no edita los vídeos
5 dollar videos god
5 dólares vídeos dios
5 dollar videos
5 dólares vídeos
the ladle really threw it in his face that he
el cucharón bien le echó en cara que le
gave him five [ __ ] dollars it's incredible
daba cinco [__] dólares es increíble
that he thinks that's okay they accuse him
que piense que eso está bien lo acusan
of not paying [ __ ] and in response he
de no pagar una [__] y en respuesta lo
confirms it what a genius let's see if they charge
confirma qué genio van a ver si cobran
10 dollars per video well maybe they do
10 dólares por vídeo pues a lo mejor sí
but that's already the agreement that all
pero eso ya es el acuerdo que todas
comes to hey look so you know that what I
llegue oye mira que sepas que yo lo que
can pay you is five euros per video
te puedo pagar son cinco euros por vídeo
because I earn ten per video you
porque que ganó diez por vídeo me
understand five euros for you one for the
entiende cinco euros para ti uno para
thumbnail and another for the four I
miniatura y otro para los cuatro me lo
keep it
quedo yo
but 150 weeks
pero 150 semanas
shortly after nilo responded digicel and in
poco después respondió nilo digicel y en
an attempt to refute his accusations
un intento de refutar sus acusaciones
ended up confirming that everything was I
terminó confirmando que todo era yo
started paying the editors 10 bucks
empecé pagándole a los editores 10 pavos
per video no  maxwell or whoever was the
por vídeo no maxwell o quien fue el
first I
primero
don't remember who was the first
no me acuerdo quién fue el primero
I started paying the 10 payments per
yo empecé pagando los 10 pagos por vídeo
real video by accident 5 dollars per edit
real por accidente 5 dólares por editar
click per edit madryn weather play
clic por editar clima de madryn play
funds and of course not that the
fondos y claro que tampoco que los
videos are an edition that flips
vídeos sea una edición que flipa
basically galera uploaded a tweet and if
básicamente galera subió un tweet y si
not that all the things they were
no que todas las cosas que andaban
saying about him were false and attached
diciendo sobre él eran falsas y adjunto
to a video showing his chats with luke
a un vídeo mostrando sus chats con luke
and unfortunately
y por desgracia
that was the defense towards what we already
esa fue la defensa hacia lo que ya
discussed I only deleted this message
comentamos únicamente borro este mensaje
and all those referring to the funa but
y todos los referentes a la funa pero
as you can see in what little
como pueden observar en lo poco que
remains of his conversation he says the
queda de su conversación dice lo
following what I remember he takes
siguiente lo que yo recuerda que le saca
this monday to gisele and they
este lunes a gisele y me echaron la
blamed me they are screwing me for that
culpa a mí me están jodiendo por eso
god you have to be stupid do you realize
dios hay que ser estúpido se dan cuenta
that indirectly he admitted everything I
de que indirectamente lo admitió todo le
remind him that I ask lucky to get
recuerdo que le pido a lucky que consiga
the stupid way yes but oh well
la forma estúpida sí pero bueno
but there in the conversation it says
pero hay en la conversación pone 28
October 28, 2021 he realizes that
octubre de 2021 cuenta de que
indirectly he admitted everything I
indirectamente lo admitió todo le
remind him that I ask lucchini to get
recuerdo que le pido a lucchini consigue
the photos so there is no point in pretending to be
las fotos así que no tiene sentido
innocent and sincere he had
hacerse el inocente y sincero no tuvo
nothing to  see why he went to ask him
nada que ver porque fue a preguntarle
about the clouds how did he know he
sobre las nubes como sabía que él las
had them it doesn't make sense on top of that he tells him
tenía no tiene sentido encima le dice
not to tell anyone a
que no le cuenta a nadie un comentario
pretty strange comment if you're supposed to be
bastante extraño si se supone eres
innocent not to mention that he didn't give
inocente sin mencionar que no dio
any proof that it was all false he
ninguna prueba de que todo era falso
only showed a chat where he was talking about the
solo mostró un chat en donde hablaba del
subject with someone and the worst thing is that he
tema con alguien y lo peor es que
accidentally proved that
accidentalmente comprobó que los
Giselle and Nuquí's testimonies were
testimonios de giselle y nuquí eran
true every attempt at aggression is
verdaderos cada intento de agresión
true Sinama that you have to see the
verdadero sinama que hay que verlo el
guy defending himself ended up being a
tío defenderse terminaba siendo un
failure and it seems that's when he charges more well I don't
fracaso y parece ahí cuando cobra más
know well I don't know well I do
bueno no lo sé
n't remember but for him to get out to
pues no me acuerdo pero para que saque
get
para que saque
20 32 per video they
20 32 por vídeo
broke things up even more people
rompieron las cosas todavía más personas
said they were mistreated by
dijeron que fueron maltratados por
Galera like that there are people who not only manipulated
galera así hay gente no sólo manipuló
a minor to get photos he
una menor para conseguir fotos le echó
blamed another boy and is by his
la culpa a otro chico y está por sus
own editors but he also
propios editores sino que también
betrayed his own friends a former
traicionó a sus propios amigos un ex
YouTuber called Vacilón who was also
youtube el llamado vacilón quien también
part of Ricardo Estima but about
formó parte de ricardo estima pero sobre
the mistreatment he suffered from
los maltratos que sufrió por parte de
Galera and some other members for
galera y algunos otros miembros por
example he says that they were toxic they
ejemplo dice que eran tóxicos lo
insulted him when he was depressed they
insultaban cuando tenía depresión se
made fun of him for abandoning his  channel and
burlaban de por abandonar su canal y
then more videos of galera vomiting and
después más vídeos de galera vomitando y
photos of his penis
fotos de su pene
as he has looking at how his head is
como tenga mirando como tiene la cabeza
up the one below he must have it and
arriba la de abajo la tiene que tener y
the worst of all they shared clouds of
lo más grave de todo compartían nubes de
women including those of giselle the
mujeres incluyendo los de giselle lo
best thing is that more and the only thing that confirmed
mejor es que más y lo único que confirmó
that his shitty attitudes were real
que sus actitudes de [__] eran reales
but more members of the group came out
sino que más miembros del grupo salieron
to speak without a doubt the one who contributed the most to the
a hablar sin duda el que más aportó a la
conversation was on tve who did a
conversación fue en tve quien hizo un
live tweet confirming everything that
directo en tweets confirmando todo lo
jisr's thread said and saying that
que decía el hilo de jisr y diciendo que
many of the members of explaining
muchos de los integrantes de explicar
two times were not even aware of what
dos tiempos estaban ni enterados de lo
happened and that they only throw hate at
sucedido y que no le tiran and hate más
galera and some of his friends
que a galera ya algunos de sus amigos
for example when there was always a
por ejemplo cuando siempre había un
problem
problema
welcome to the so pedro welcome to
bienvenido a la tan pedro bienvenido a
the so rey thank you so much for joining
la tan rey muchísimas gracias por unirte
the
a la familia
hotel aedh family I
de hotel aedh
'm freaking out I made a video on that
estoy flipando yo hice un vídeo de ese
topic but here I am finding out more
tema pero aquí estoy enterando de más
things about facundo from gales or where he was
cosas de facundo de gales o de dónde
born for example from some of the
nace por ejemplo de algunos de los de
others and we would go and
los demás y nosotros íbamos y
ask and what happens and that I don't know that it
preguntábamos y qué pasa y que no sé que
was always a
siempre era un
story in half or directly
la historia por la mitad o directamente
a made up story so
una historia inventada entonces
the guys when they realize they
los chabones cuando se dan cuenta que se
're wrong they hide the rough things from you
están equivocando te esconden las cosas
where they're not going to tell you
borde donde no te lo van a decir
also says that several
también dice que se reunieron varios
members of the group met on a call to
miembros del grupo en una llamada para
talk about the wildlife but
hablar sobre el tema de la fauna pero
calero omits a ton of details to
calero omite un montón de detalles para
look good and along with they said
quedar bien y juntaba con pronunciaron
a very strange phrase and someone says
una frase muy extraña y alguien cuenta
our we're going to look really bad making
nuestro quedaremos muy mal incomodando a
everyone uncomfortable since deep down they had nothing to do with it
todos ya que en el fondo no tenían nada
facundo who was on the call grabs
facundo que estaba en la llamada agarra
and says no because besides if they come out to
y dice no porque aparte si salen a
tell about all of our stuff
contar de todo lo nuestro
we'll look really bad
quedamos re mal
I remember that phrase what shots
me acuerdo de esa frase que tiros
and power that was weird the phrase and
y poder que fue raro de la frase y
we grabbed we said like hey I mean why did he
agarramos dijimos tipo che o sea porque
say that
dijo eso
and finally he confirms something very
y por último confirma algo muy
important and that is that indeed from
importante y es que efectivamente desde
all that [ __ ] like this that
toda esa vela de [__] como esta que
the guy
tendrá el tipo
20 will have all that [ __ ] like this that
20 toda esa vela de [__] como esta que
the guy of that disgusting will have and if a
tendrá el tipo de ese repugnante y si un
whatsapp sticker with the photo of says
sticker de whatsapp con la foto de dice
the guy of the question of this is never
el tipo de la cuestión de esto es nunca
rent the point will be a sick person and they took
alquiler el punto será un enfermo y
out a we have and of a girl
sacaron un hemos y de de una chica
and it was then to infiltrate a group
y fue entonces infiltrarse en un grupo
like I can be  a pincho or [ __ ] with
tipo yo puede ser un pincho o [__] con
dark humor or make dirty jokes you
humor negro o hacer chistes subidos de
understand
tono entendés
but from there making a sick person there are
pero de ahí hacer un enfermo hay
quite a few steps to go back
bastantes pasos volver
or they made a whatsapp gif with the
o se hicieron un gif de whatsapp con las
photos behind the girl god
fotos detrás de la chica dios
what disgusting people god seriously there are
qué asco de gente dios en serio hay
people more than a million people
gente más de un millón de personas
subscribed to this guy what disgusting people he
suscritas a este tipo qué asco de gente
gave basically a lot of people
dio básicamente un montón de personas
confirmed that all the accusations
confirmaron que todas las acusaciones
were real and even galera himself
eran reales y hasta el mismo galera
showed that it was true in an attempt to
demostró que era cierto en un intento de
defend himself however there is one last
defenderse sin embargo queda un último
witness to talk about personally from
testigo del que hablar personalmente de
a part of Ali Karti my friend from
una parte de ali karti mi amigo de
Galera as some were saying
galera como algunos estuvieron diciendo
I have had some conversations with him
he tenido algunas conversaciones con él
but nothing for work spend the last one
pero nada por el trabajo pasar la última
for videos contact us to get
para vídeos contáctanos para conseguir
editors sponsorships and among other
editores patrocinios y entre otras cosas
similar things even so I can confirm from my
similares aún así puedo confirmar por
own experience that it is all real the
experiencia propia que todo es real el
bullying the scams the photos everything
bullying las estafas las fotos todo
after these came to light I
luego de que éstos salieran a la luz me
started talking to several of those
puse a hablar con varios de los
affected and civil no longer suspected
afectados y civil ya no sospechaba
galera also spoke badly of me in
galera también hablaba mal de mí en
private not only with his friends but
privado no sólo con sus amigos sino
also with other youtubers and he closed
también con otros youtubers y me cerró
many doors for me when I started on youtube
muchas puertas cuando inicié en youtube
and the truth is no  I would be surprised if I've
y la verdad no me sorprendería que le he
done the same thing to other people, also I do
hecho lo mismo a otras personas además
n't want to be showing
no quiero estar mostrando mensajes
private messages that I have with him or those in
privados que tengo con él ni los que
his groups out of respect for third
bien sus grupos por respeto a terceras
parties but more than once they have sent
personas pero más de una vez han mandado
videos of him recording his girlfriends or
vídeos de él grabando a sus novias o
friends while well
amigas mientras bueno
how how how with
cómo
respect to third parties but more than
respecto a terceras personas pero más de
once they have sent videos of him recording
una vez han mandado vida de él grabando
his
a sus novias
paid girlfriends this god [ __ ]
de pago este dios [__]
this 10 [ __ ]
este 10 [__]
friends while well I suppose the
amigas mientras bueno supongo que la
idea is understood the galera foundation
idea se entiende la fundació galera
destroyed his reputation completely and
destruyó su reputación por completo y
since may
desde mayo se encuentra totalmente
his social networks have been totally inactive due to the
inactivo sus redes sociales debido al
hit and mockery that he receives by officials
hit y burlas que recibir por oficiales
of you still the visits that he has had
de tú todavía las visitas que ha tenido
in the last videos began to go
en los últimos vídeos se empezaron a
down two months ago but come on one hundred
bajar hace dos meses pero vamos ciento
and fifty thousand two hundred thousand
cincuenta mil doscientos mil
266 thousand the last video is
266 mil el último vídeo
incredible I'm freaking out this is something that I have no
increíble yo flipo es que esto a mí no
other option man that I had suddenly
me cabe otra tío que yo tuve de repente
randomly or for some kind of it's that the
al azar o por algún tipo de es que los
Argentines seem to have many
argentinos como que tienen muchas
visits I don't know if it's that there are few
visitas yo no sé si es que son pocos
who will try and they have little to
los que lo intentarán y tienen poco
choose from or there are a lot of people in
donde elegir o hay mucha gente en
Argentina consuming YouTube and in
argentina consumiendo youtube y en
Spain no but I don't understand it
españa no pero es que yo no lo entiendo
and Amazon we are all equals
y amazon todos como iguales
I do go to any of their videos
yo sí vamos a cualquiera de sus vídeos
we can see hundreds of comments
podemos ver cientos de comentarios
making jokes about the subject and the truth is I
haciendo chistes del tema y la verdad
can only think that everything is very
solo puedo pensar que todo es muy
ironic I mean the youtubers criticisms or
irónico o sea los youtubers críticas o
comments we analyze dozens of cases
comentarios analizamos decenas de casos
like this and seeing one of these fall for the
así y ver a uno de estos caer por lo
same thing feels very strange galera with
mismo se siente muy extraño galera con
turn thanks two thousand thank you very much for
turno gracias dos mil muchas gracias por
subscribing friends
suscribirte amigos
or they are very constant but how constant
o son muy constantes pero que constante
constant I am we
constante soy yo
are talking about calm people we
estamos hablando de gente calma nosotros
had a video a week or every two they
hubo un vídeo a la semana o cada dos
tell stories of mentally ill people
cuentan historias de enfermos mentales
who were cured of pedophilia and
que fueron curados por pedofilia y
ruining their career and still he was so
arruinando su carrera y aún así fue tan
stupid to do the same thing let's hope that
estúpido de hacer lo mismo esperemos que
one day he comes back to apologize although
algún día vuelva para disculparse aunque
seeing that he deletes everything I am on the
viendo que borra todo lo estoy sobre el
subject and disappeared from the networks I doubt very
tema y desapareció de las redes dudo
much that he will do it thank you very much to all
mucho que lo haga muchas gracias a todos
that no longer until the end do not forget
que ya no hasta el final no olviden
subscribe to
suscribe
die of disgust with this video look what I talk
morir del asco con este vídeo mira que
about the subject and I have a video the
hable del tema y tengo un vídeo el canal
main channel in case you want to see it well it has already been
principal por si queréis verlo bueno ya
promoted here I
lo ha promocionado aquí
talked about the subject but this guy has said
hable del tema pero este tío ha dicho
more details this cucumber has said more
más detalles este pepino ha dicho más
details
detalles
how long has it been a day and  not to see
hace cuanto no hace un día y no ver
well we have been given
bueno nos ha terciado
memory of the co
memory do de las co
what a repulsive type I already found him
qué tipo más repulsiva ya me parecía
repulsive I have found him repulsive for a long
repulsivo ya me parecía repulsivo desde
time but this is being the worst
hace tiempo pero esto ya es ser lo peor
as a person
como persona
seriously but these people how do they not
en serio pero esta gente como no le
take away their channels because they are things they are
quitan los canales porque son cosas que
doing outside the internet I do not know I
están haciendo fuera de internet no sé
understand that if you do it outside of action
entiendo que si lo haces fuera de acción
outside of youtube
fuera de youtube
here things have been told that
aquí se han contado cosas que también
would also be so that they do not allow him to enter
sería para que no le permitan entrar en
the network
la red
here what here what they have
aquí lo que aquí lo que lo que han
said about the tits and so on
contado de las tetas y demás
I do see that if it were youtube and I
yo sí veo que si fuera youtube y me
get this news
llega esta noticia
I would also close the channel
les cierro también el canal
tutu
tutu
you were born to be vtv I know
tú naciste para ser vtv lo sé
the segways I do
los segway
not know my friend I
no sé mi pana
know my friends well let's see you
lo sé mis panas bueno a ver me habéis
sent me this I have no idea what it
mandado esto no tengo ni idea de lo que
is but well let's react since
es pero bueno vamos a reaccionar lo ya
the other day tourism
que el otro día turismo
the other day we were having a
el otro día estuvimos echando unas
good laugh hayden you are in the chat
buenas risas hayden estás en el chat
there they must be the chat
ahí deben estar el chat
no no
no no
javier plátano
javier plátano
my friend is not in the chilean one it's not that
mi pana no está en el chileno no es que
the other day
el otro día
I commented that
comenté que
we were  relating a live of
estuvimos relacionando un directo de
energy it
energía
was not about energy like this it was from another
no era de energía como está era de otro
guy who was with energy and we
pavo que estaba con energía y nos
were having a laugh then
estuvimos echando una risa entonces la
people have sent me this interview
gente me ha mandado esta entrevista
that they have done to energy the garbage can
que la han hecho a energía el basurero
of clean things that you do not unite because
de clean cosas que no te unidades porque
energy has accessed this short and at the
energía ha accedido a esto cortita y al
bottom I have my own but only
izquierdo tengo mi propia pero solamente
seeing the intro look
viendo la intro mira
[Music] let's
[Música]
see by the logo I
a ver por el logo
understand
entiendo
this is energy I
este es energía
understand that they are kids no let's see by
entiendo que son chavales no a ver por
the logo I would say short and at the bottom I
el logotipo yo diría cortita y al pie yo
will say that it will be a football podcast you
diré que será un podcast de fútbol no
have no [ __ ] idea but the fact is that in
tenéis [__] idea pero el caso es que en
the guide he is invited okay so
el guía está invitado vale entonces de
suddenly they call him bald and he gets offended something like that
repente le llaman calvo y se ofende algo
man he told me they have told us to
así man contó me han dicho que los
look at them
miremos
[Music]
[Música]
xd
xd
as you can see engineering this is energy
como ven ingeniería este si es energía
not
no
this one follow energy
éste sigue energía
[Music]
[Música]
ah let's
ah
see over here
a ver por aquí
ramón today is the day
ramón hoy es el día
javi would follow me centic top that makes me
javi me seguiría centic top que me hace
excited that it's been a while since I
ilusión que hace tiempo ya que me
would like you to follow me okay and then I
gustaría que me sigas vale y luego te
follow you when you understood okay
sigo cuando entendiste vale
kissed me but I hope it goes very well but
besado me pero que te vaya muy bien pero
good for  what do you want me to say if you
bueno para qué quieres que te diga si
are super famous you wrote to us the other
eres súper famoso nos escribiste el otro
day saying that you were overwhelmed by
día diciendo que estaba agobiado por la
fame
fama
but how is it that you have time to
pero como es que tiene tiempo para
dedicate to us a greeting what an honor
dedicarnos un saludo que honor
well number 3 I don't know why there are 3000
bien número 3 no sé por qué hay 3000
people but well
personas pero bueno
in 3,000 people in tweets we have
en 3.000 personas en tweets tenemos
years we thank you for stopping by
años le damos las gracias por pasarse
good evening
buenas noches
very good I
muy buenos
really expected this reception from the
realmente esperaba esta acogida del
public you have three thousand people what did you
público tienes tres mil personas
expect so many so many people watching you how many of us are
esperabas tanta tanta gente viéndote
three thousand [ __ ]
cuántos somos tres mil hostias
people didn't expect so many people so
la gente no me esperaba tanta gente así
nothing I did it for that reason here to see me
que nada lo hacía por eso aquí hay verme
a little bit as I am
un poquito de tal y como soy
and see me a little bit as I am as
y verme un poquito tal y como soy como
if we didn't already know what I was like as I am thanks
si no supiéramos ya cómo era tal y como
Mario thank you very much
gracias mario muchísimas gracias
short energy it was the sauce that they
cortita energía era la salsa que le
put in
pusieron
short energy
cortita energía
don't compare it just enjoy the breaks here
no lo compares sólo disfruta los parates
I play here I play my life
aquí me juego aquí me juego la vida
here I can eat like a dick quickly
aquí me puedo como una [__] rápidamente
again surely not healthy more than
otra vez no seguramente sana más que
seeing the panorama of how they are bird clear be
viendo el panorama de cómo son ave claro
careful with twitter not totally clear
cuidado con twitter no totalmente claro
knowing seeing a little of who how
sabiendo viendo un poco de quién como
the kids are that are a little around see see
son los chavales que son un poco torno a
look a little bit like this
ver a ver mira un poco así por encima
okay a lot of this a lot of text
vale mucho de esto mucho texto
okay don't see any support here
vale no ve ninguna apoya por aquí
okay okay well up to
vale vale
here at least up to
bueno hasta aquí por lo menos
here at least it's
hasta aquí por lo menos
here at least don't see
para está aquí por lo menos no ve
any dick so let's see the
ninguna [__] así que vamos a ver el
hashtag okay let's see the hashtag
hashtag vale vamos a ver el hashtag
of the story
de la historia
no
no
but this is like it went viral no
pero esto es como que fue muy viral no
but this was days ago this was on
pero esto hace días ya esto fue el 9 de
June 9th and you sent it to me now
junio y me lo habéis mandado ahora
short and to the foot tv
cortita y al pie tv
well I didn't know about them
pues no sabía de ellos
straight feet
de tajo pies
how much in dick and parts
cuanto en [__] y partes
don't let them laugh at you don't give them what they
no dejes que se ríen de ti no le des lo
want in the end they are rats who
que quieren al final son unos ratas que
don't show their face
no dan la cara
like I do
como lo hago
[Laughs]
[Risas]
story that you have on your hard drive
historia que tienes en tu disco duro a
what does pig smell like candle a kiss
qué huele cerdo candela un besito
these are the people asking him
a estos son la gente haciéndole
questions not
preguntas no
when he's always going when he's going to learn to
cuando va siempre cuando va a aprender a
express yourself like a functional person
expresarte como una persona funcional
always go cane keep
siempre vaya caña
changing give him ask him what
vaya cambiando le dan preguntarle cuál
the capital of Belgium is to see if he already
es la capital de bélgica a ver si ya se
knows
lo sabe
the capital of Belgium
la capital de bélgica
Budapest I don't know it
budapest no sé
's that he has the ducks in line of what I
es que tiene los patitos en línea de lo
said the other day
dije el otro día
[Laughs]
[Risas]
saying that he gets into it
diciendo que se le mete
a right hook to the guy he's
un derechazo al que está con el que está
debating with, I don't think it was right to
debatiendo no creo que no era para
get so worked up with the kids,
ponerse así con los chavales
reconsider and accept the interview another
recapacita y acepta la entrevista otro
day when you're calmer, I mean,
día cuando ya esté más calmado o sea
this interview ends badly, let's see the chat, I
esta entrevista acaba mal a ver el chat
think they're laughing at me, I'm going to see,
creo que se están riendo de mí me voy
let's see the interview, why do they
a ver vamos a ver la entrevista por qué
say it ends badly, the interview is, let's
dicen que acaba mal la entrevista es a
see, let's see it,
ver vamos a verla
the operation, well yesterday you had
la operación bien que ayer te tuviste
an operation, well, my perfect,
una operación bien mi perfecto
we have Robert, as always,
tenemos a robert como siempre
very good energy, very good government, it's just
muy buenas energía muy buenas gobierno
better, pachá Ibiza, I don't know if you
se acaba better pachá ibiza no sé si lo
know him, I don't believe
conoces no creo
the glory
la gloria
and he just got in, pachá Ibiza, I don't know if you
y se acaba de meter pachá ibiza no sé si
know him, and he says energy to the colony,
le conoces y dice energy a la colonia
and
y
well, being here for sponsorship reasons more
bueno estar aquí por tema patrocinio más
than anything, if I know if he wants to say hello,
que nada si saber si quiere saludar
pachá Ibiza
pachá ibiza
is
es
energy to our audience, good
energía a nuestra audiencia buenas
night,
noches
taca, mente, you also won from the
taca mente también tu venció desde la
farm, he just worked
granja acaba de trabajar
so directly,
tan directo ya
his name is
su nombre
the chameleon cms, thank you very much, he's
el camaleón cms muchas gracias está
in, we
dentro ya
're already there, they're live, three thousand people,
estamos están directos tres mil personas
we listen from there,
escuchamos de allí
at the time of covering the program that is
a la hora de tapar el programa que está
here, perfectly Andalusian, Andalusians, the
aquí perfectamente andaluz andaluces los
12, although rock and  roll guides me
12 aunque el rock and roll me guía
well we also have my brother skillful
bueno tenemos también a mi hermano hábil
and falcon madness and quote and well if you
y falcón locura y cita y bueno si
want let's start with Robert
queréis vamos a empezar por por robert
of the questions I had prepared and
de las preguntas que tenía preparadas y
now we start straight away
ya empezamos del tirón
regarding the
respecto a
others you can interrupt
los demás podéis poder interrumpir
whenever you want to add something whatever you
cuando queráis añadir algo lo que sea
can talk well I would like I
podéis hablar bueno a mí me gustaría yo
quote for the sports world I would like to
cita para el mundo deportivo me gustaría
thank energy and accept the
agradecer a energía y aceptar la
invitation to dedicate your time to us
invitación dedicar su tiempo a nosotros
then yes always follows a lover of
luego que si siempre sigue un amante las
energy for me this is very special
energéticas para mí esto es muy especial
really thank you very much very
de verdad muchas gracias
well
muy bien
I wanted to interrupt the director of the
yo quería interrumpir al director del
program because apparently he does not participate
programa porque al parecer no participo
in it I do not present myself being here no well
en él no me presento siendo aquí no
look
pues mira a ver
you also have errors
usted también tiene errores
and not so many well something else here
y no tantos bueno algo más de aquí
or plastic we
o plástico
start with energy
empezamos con la energía
if you want we start with the questions
si queréis empezamos con las preguntas
whenever you want well it was like
cuando quieras
that
bueno pues haya sido así
we have prepared some questions for you
hemos preparado unas preguntas para ti
absolutely
en absoluto
the first question what is your favorite type of soccer soccer well
la primera pregunta cuál es el tipo de
basically
pues básicamente
but I
pero
repeat if from Malaga but do not continue wrong no
repito si de málaga pero no siga mal
no
no no
and
y
the last one from Liverpool
el último por liverpool
what is your favorite energy drink
cuál es tu bebida energética favorita
chaotic to have and in Spain that
usted caótica para tener y en españa que
arrived a month ago and also the  the best in the
llegó hace un mes y también la mejor del
world
mundo
as far as we can find it for
hasta donde lo podemos encontrar para
the curious,
los curiosos y curiosas
those who have them have 180 types of
los que tienen tienen 180 tipos de
monsters and Mercadona for example
monsters y del mercadona por ejemplo
has 3
tiene 3
but
pero
doing it
haciéndolo
based on what I did of the
a raíz de esto que hice del monster
chaotic monster you put it even above the
caótico lo pones incluso por encima del
SUA to the limit
sua al límite
well but
bueno pero
the center of the fingers
el centro de los dedos
[Music]
[Música]
but how good within the largest brand
pero qué bueno dentro de la marca más
but as it is true there is
grande pero como cierto
no tutia does not have much more science
no hay tutía no tiene mucho más ciencias
thank you very much for the answer
muchas gracias por la respuesta
now we go with a very controversial question
ahora vamos con una pregunta muy
that is
eso es
and look this is to see when it is when he gets
y mira está para ver cuándo es cuando él
offended
se ofende
the graft it is seen that he has not done well
el injerto se ve que no ha hecho bien
or rather like but like this kid who does not
o sea como pero como este chaval que no
have the ducks in lines but like
tiene los patitos en líneas pero como
this kid has presented himself and agreed to
este chaval se ha presentado y aceptado
enter here
entrar aquí
or not
o no
good night Manuel
buenas noches manuel
that with everything in the battle
que con todo en la batalla
Ukraine
ucrania
with whom are you going in the battle and says well
con quién vas tú en la batalla y dice
with Ukraine that is in NATO
pues con ucrania que está en la otan
good answer think the same short
buena respuesta opina igual cortita
people always of our elders
gente siempre de nuestros mayores
went with peace or with the mouth
iba con la paz o con la boca
or not with the palm or with him
o no con la palma o con él
but this
pero esta
wait has just been removed from the discord
espera se acaba de quitar del discordia
on the shared screen if realization
en la pantalla compartida si realización
can return it  let's get going
la puede volver a poner bien
we'll continue with all the questions if you want
seguimos todas las preguntas si queréis
guys here comes the part where he goes
tipos por aquí ya viene la parte que él
all out
se va todo
as you see energy there are some questions
como ves energía hay algunas preguntas
that are in line with others but that you don't
que van al hilo de otras pero que no
have they
tienes
are not new questions let's say they are
no son preguntas nuevas digamos que son
like
como
questions that have to do let's
preguntas que tienen que ver
go with the next one we
vamos con la siguiente
gave a caution of transport to your
dimos una caución de transporte a tu
childhood
infancia
and that's where the shots are going energy
y por ahí van tirando los tiros
energy
energía
or the one from the
energía o la del disco
Schapira album because he said and not a
schapira porque él ha dicho y no una
song that transports you to your childhood
canción que te transporta la infancia
the energy is having
la energía está teniendo problemas
technical problems in the raid well
técnicos en el raid bueno
Schapira del foc aspirated the graft it
schapira del foc aspirado el injerto se
seems that he hasn't done things well
ve que no lo ha hecho bien las cosas
and they
y
are not direct I curse the [ __ ] the
no son directos me cago en la [__] en el
moment it has been seen that they
momento que se ha visto que la pregunta
have asked the question a song that
la han preguntado una canción que te el
teleports you to your childhood you go and
teletransporte a tu infancia vete tú a
know what they were already planning to
saber que lo que estaban ya planeando
ask him then whatever it is that he
preguntarle luego lo que sea que ha
cut off he
cortado
couldn't create me with a bald guy of half a
no me pudo crear con un calvo de medio
meter a street of a rhythm of before
metro una calle de un ritmo de antes de
4,000 people
4.000 personas
but no
pero no
someone can call him
alguien puede llamarle
I can't believe it
no me lo puedo creer
and
y
he's live open up
está en directo
open live as if he continues he
ábrete abierto directo como si él sigue
continues in  his tweet
él sigue en su tuit
he's already watching us he's gone for no
él nos está viendo ya se ha ido sin
reason but he's messing with me he
motivos pero me está vacilando
's telling me he's already preparing a
me está diciendo que ya prepara una
session entirely for you that I've been down the drain for two
sesión enteramente para ti que llevo dos
days he
días tirado
's making fun of your attention
está haciendo burla de tu atención
okay he deserves this
está bien se merece esto
but what about pop but what
pero que el pop pero
was it for he's not watching but
era para que es no se está viendo pero
other people exist falcón entrance
existen otras personas falcón entrada
to your thing
a lo tuyo
has heard the word childhood macho for whatever reason what it is
ha oído la palabra infancia macho por lo
health albil kilgore ss seen him on
health albil kilgore ss le visto en
twitter I think lesser evils lesser evils
twitter creo males menores males menores
nobody's truth open heart at
verdad de nadie corazón abierto
least
menos
we're having a bit of a time
estamos pasando un pelín
wright
wright
a little energetic elf where is
un pequeño elfo energético en donde está
something rich you
algo rico tú
and what has gone black he said
y lo que se ha puesto en negro dijo
but
pero
this is thanks to a reason that is heard it is
esto es gracias a motivo que se oye se
heard that I'm crazy
oye que estoy loca
but having that photo we have not
pero tener esa foto no nos ha faltado
lacked to put a 13 year old girl to stay I don't understand why or how they would have said something before rockers well it was like that we have prepared some questions for you hello grandpa how good to meet you live I know it's offtopic but I haven't
en directo sé que es offtopic pero no he
heard that you have given your opinion about the
oído que hayas opinado acerca de la
return of the  euro which is now worth the same
devolución del euro que ya vale lo mismo
as the dollar thanks aprr or sanchez and
que el dólar gracias aprr o sánchez y
his fleas what do you think
sus pulgas qué opinas
because I'm going to give my opinion well nothing
porque voy a opinar pues nada
enjoy it voted enjoy it everyone and yes
disfrútenlo votado disfrútalo todos y si
the eyes and we have commented on it on some
los ojos y lo hemos comentado en alguna
occasion
ocasión
enjoy it voted what there is is ruined
disfrutenlo votado lo que hay se arruina
absolute ruin absolute ruin
absoluta ruina absoluta
don't be and a little I will upload the
no seas y un poco me lo subiré el
extract anyway
extracto igualmente
but like this a little I'm going to
pero así un poco me
see family in another order of things
a ver familia en otro orden de cosas
okay I have uploaded a video to the main channel
vale he subido vídeo al canal principal
about luz maría the multimillionaire
sobre luz maría la multimillonaria
the multimillionaire businesswoman okay video
la empresaria multimillonaria vale vídeo
on the main channel
en el canal principal el planning de
tomorrow's planning for the main channel is
mañana para el canal principal es
at 6 in the afternoon - Spanish time -
a las 6 de la tarde -hora española-
live with triunfo arts we will be
directo con triunfo arts vamos a estar
analyzing and giving the latest news
analizando y dando las últimas novedades
after the forensic report of the
después del informe forense del caso de
baní escobar case and then later I
baní escobar y luego más tarde me
imagine around 8 but I can't
imagino que sobre las 8 pero no puedo
guarantee because it no longer depends on me it
garantizar porque ya no depende de mí
depends on rick who is the one who is
depende de rick que es el que está
editing this video we premiere this
editando está este vídeo estrenamos esto
for Mr. Hería okay tomorrow I
para la señor hería vale mañana yo me
imagine that around 8 it will be okay
imagino que sobre las 8 si estará valen
we premiere
estrenamos
the first  part of the culé side of what I'm
la primera parte del lado culé de que
going to do about belén esteban and
voy a hacer sobre belén esteban y
jesulín it's going to be brutal it
jesulín va a estar brutal
's going to be brutal
va a estar brutal
and I'm going to record it in one but recording I
y va a grabarlo en una pero grabando me
realized that I was two hours into it
di cuenta que llevaba dos horas de bruto
and I say [ __ ] and I have half left
y digo ostia y me queda la mitad
second part okay so tomorrow
segunda parte vale así que mañana
they will be very attentive to the
estarán muy pendientes del canal
main channel I ask before reacting
principal preguntó antes de reaccionar
to the video I'm going to react to the out airplay
al vídeo voy a reaccionar al out airplay
because it says that because q responds to
porque dice que cause q le responde a
dallas and that they challenge aurum play eyes
dallas y que desafían a aurum play ojos
eyes you don't have a [ __ ] I haven't seen the
ojos no tenéis [__] no lo he visto el
video so I'm going to say with you guys
vídeo así que voy a decir con ustedes
ask is there anyone who let's see
pregunta hay alguien que a ver
check it out everyone right now is
comprobarlo todo el mundo ahora mismo
there anyone who is not subscribed to the
hay alguien que no esté suscrito al
main channel I like that topic I'll
canal principal ese tema me gusta ya te
tell you Rocío I'll
digo rocío
tell you
ya te digo
look he's talking to me about the subject I don't
mira me está hablando sobre el tema no
know why I haven't heard before army
sé por qué no escuchado antes ejército
is talking to me and he says
me está hablando y me dice
to give you an idea now the dollar
para que te des una idea ahora el dólar
in argentina is at 300
en argentina está en 300
pesos 200 people not a dollar now if he
pesos 200 personas ni un dólar ya si le
paid that to his editor he's a son of a
pagaba eso a su editor es un hijo de
[ __ ] legal was well success we have to
[__] legal era pues éxito tenemos que
talk about pressures because if there are
hablar de presiones porque si hay
editors who charge that  I don't know why
editores que cobran eso yo no sé por qué
I'm acting like a fool okay okay
estoy haciendo el tonto vale vale emoji
red heart emoji in the chat everyone
rojo en el chat todo el mundo que
check that they're subscribed to the
compruebe que esté suscrito en el canal
main channel okay and if you're subscribed to the
principal vale y si estás suscrito en el
main channel then you're on the lookout
canal principal pues estás de pendiente
because tomorrow is going to be a busy and
porque mañana se viene un día movidito y
powerful day okay red heart emoji in the chat
potente vale emoji en el chat de corazón
for everyone who checks it and
rojo para todo el que lo compruebe y
says yes javi I'm subscribed for don't
diga si javi estoy suscrito por no me lo
tell me more thought well let's watch the
digan más pensado bueno vamos a ver el
video e naw stubborn q responds to dallas let's
vídeo e naw terco q responde a dallas a
see what happened
ver qué ha pasado
good everyone here I'm welcome
buenas a todos por aquí ando bienvenidos
to the [ __ ] dump and says well this
al [__] vertedero y dice bueno esto
was 100% for cosco for defending a
fue 100% por cosco por defender a un
guy who gave me a string he had an
tipo que me dio un string tenía una
unconscious guy do you remember piquet I
chico inconsciente os acordáis de piquet
think they told me something it could
me parece que me han dicho algo puede
be I'm going to do it I'm going to comment before
ser voy a hacer voy a comentario antes
watching the video okay maybe I'll get
de ver el vídeo vale a lo mejor me llevo
one taken out the best true okay maybe
un sacado lo mejor cierto vale puede ser
yes that in the end it could be real that they
que sí que al final pueda ser real que
took away dallas' partner because of
le hayan quitado el partner a dallas por
coco it could be that
coco puede ser eso
because like somewhere he said
porque como en alguna parte ha dicho
like he has a lot of dealings with tweets or
como que tiene mucho trato con tweets o
something like that I do
algo así
n't know I think they're going after him or  if you will
no lo sé creo que van por él o si lo
use it all, how true, how can you forget
utilizará a todos q verdad como olvidar
the mandalas, he is interested in
los mandalas le interesa que todo el
everyone thinking that all this is an
mundo piense que todo esto es una
injustice that he has been shot for
injusticia que le han baleado por
exposing a streamer, which if he
exponer un streamer cosa que si hace
recently made a video exposing the
poco hizo un vídeo exponiendo al
streamer koski and right after he was
streamer koski y justo después le
shot but I'm starting to think
balearon pero estoy empezando a pensar
that they really didn't shoot him for costco
que realmente no le balearon por costco
because literally 5 hours
porque es que literalmente a las 5 horas
after we were supposed to upload the video they shot him
de quedar a subir el vídeo le balearon
for tweets they didn't shoot him for tweets they took
de tweets no le balearon de tweets le
away his partner okay that is a
quitaron el partner vale eso es una
very strange decision when you break a
decisión muy rara cuando tú incumple una
rule or the system detects that everyone
norma o el sistema detecta que todas
breaks a rule
incumplir una norma
because it takes a while to port someone or whatever the
porque tarde portado a alguien o lo que
normal thing is people go it
sea lo normal gente van
depends on the severity in the day 24
depende de la gravedad en el día 24
hours a week a month I had a
horas una semana un mes yo tuve una
week banned they suddenly handled me
semana baneado que me manejaron de
through the middle of the
repente por en medio del juego del
squid game period banned
calamar punto baneado
because he said that they were advertising
porque decía que hacían publicidad
what I had
lo que yo tenía
like I had a machine that
como que yo tenía una máquina que hacía
automatically advertised in the chat no no no I don't know
automáticamente en el chat no no no no
very well I understood that it was like you
sé muy bien yo entendí que era como lo
know this program that the south
sabéis el programa de este que el sur
uses so that ads appear on
utiliza para que salgan anuncios en
screen what I did  since then
pantalla yo lo que hice desde entonces
because it arrived, let's see if I'm going to have
porque llegó ya ver si voy a tener otra
a problem again but I understand that this
vez un problema pero entiendo que esto
is totally allowed because
está totalmente permitido porque lo
almost all of them have it, you know this program,
tienen casi todos sabéis el programa
no, that has ads to charge
este no que sale publicidad para cobrar
more, basically not to monetize more,
más básicamente no para monetizar más
so I removed it, I don't know if I will
pues lo quite no sé si lo volverá a
put it back because it scares me, I'm scared, I don't
poner porque me da miedo me da miedo no
know if I should put it back or what they read through the
sé si volverlo a poner o que leen por
ass of the program but then a week later they
culo al programa pero luego a la semana
told me it was not a mistake,
me dijeron no ha sido por error
sorry and we will give you back the channel but
disculpas y te devolvemos al canal pero
Dallas lost his partner, they
a dallas le quitaron el partner le
took away his contract, everything cannot be
quitaron el contrato todo no puede
monetized, okay,
monetizar vale
better to avoid men it wasn't a lot of money
mejor evitar hombres no era mucho dinero
but man maybe I earned 100 150
pero hombre a lo mejor me ganaba 100 150
hairs a year,
cabellos al año
how good they are, you know,
qué bueno son sabe
the black hand, clever is that of course I am not, I am
la mano negra hábil es que claro yo no
not like any other
soy yo no soy como cualquier otro
streamer, I have a lot of people who are
streamer yo tengo mucha gente que está
sick on top of it, the tordilla and trying to
malita encima la tordilla y intentando
find the fault in the reporting system, you
buscar el fallo al sistema de reportes
know, and maybe later if Apple like that you can
sabes y a lo mejor luego si los apple
get it back or whatever, but for
así lo recuperas o lo que sea pero de
now the [ __ ] fabric is known and they
momento la putada tela se sabe y te
screw you thanks Nicole thank you very much for
joden gracias nicole muchas gracias por
that prime remember that prime is
ese prime recordaros que el prime es
free in tweets whoever doesn't  leave and
gratis en tweets el que no lo dejes y
be the one who doesn't become a member
que sea el que no se haga miembro
you have to be a member the
tenéis para ser un miembro el comentario
pinned comment in the chat
fijado en el chat
you can give away members instead of super
podéis regalar miembros en vez de super
chats and you give away members better but
chats y regaláis miembros mejor pero es
in tweets you can release the prime which
que en tweets podéis soltar el prime que
is free and you have amazon prime whoever
es gratis y tenéis amazon prime el que
no longer releases that since if that doesn't want it it's
ya no suelte eso ya que si eso no querrá
okay
está vale
that basically what happened in Dallas was very very
que básicamente lo de dallas fue muy muy
very strange I never thought it was because of
muy extraño yo nunca pensé que fuera por
Coco for him if days had passed
lo de coco por él si hubieran pasado los
then even so but I never
días pues todavía así pero yo nunca
thought it was because of Coco because of the
pensé que fuera por coco por el tema del
little time that passed because it was five
poco tiempo que pasó porque fueron cinco
hours of difference so they were very
horas de diferencia entonces fueron muy
few hours of difference to take
pocas horas de diferencia para tomar
for me and for me it was very few hours
para mí y para mí fueron muy pocas horas
for me it made more sense to be out of
para mí me cuadraba más que fuera de
area and the water because two or
área y lo de agua porque pasaron dos o
three days passed I don't know what
tres días no sé qué
but well let's watch the video it's
pero bueno vamos a ver el vídeo es
too little time for the
demasiado poco tiempo como para que los
culés to do something our wings
culés de tiempo hacer algo nuestras alas
I'm interested in the fact that people think it's
me interesa que la gente piensa que es
cosco porn but I really think it was
porno de cosco pero realmente yo pienso
so much because of what happened there because
que ha sido tanto por lo de allí por lo
of playing I think giving him some of the coco
de jugar yo creo que darle algo del coco
he's so good I don't know if I would think about it
el tan bueno yo no sé si lo pensaría
really I'm not going to sign the thing I don't
realmente no voy a firmar la cosa que no
know  but I think that will also insist
sé pero yo creo que dará también insiste
that it was because of the coconut because he
en que era por lo del coco porque le
likes that option more than it being
gusta más que sea esa la opción a que
because of Ari. Okay, I
haya sido por lo de ari vale
understand that he is like he sounds better
entiendo que él es como que suena mejor
at least against him, he doesn't speak more, he
en menos en contra suya no habla más
speaks worse about tweets than about him if they had
habla peor de tweets que de él si lo
banned him for that reason it's not going that way
hubieran baneado por ese motivo no va
the good roll is that
por ahí el rollo tan bueno es que
really and both if you see for the blonde
realmente y tanto si tú ves por el rubio
for the ibai thing for the eight thing, I mean, it
por lo de ibai por lo de ocho o sea me
seems super hypocritical to me because in the
parece súper hipócrita porque en el
youtube video of the one I chose he says it's that I
vídeo de youtube de la escogí dice es
don't understand why they have been
que no entiendo porque a mí me han
attacking me for so long
estado atacando durante tanto tiempo
calling me a pedo and yet when I
llamándome pedo y yo sin embargo cuando
do it they make me dizzy and it's like let's see
lo hago me marean y es como vamos a ver
dallas who believes you at this point the
dallas quien te cree ya estas alturas la
[ __ ] you say lives in which by
[__] que dices vive en el que dicho
the way he wins again against someone v
sea de paso vuelve a ganar a alguien v
without any kind of sentence given nothing
sin ningún tipo de sentencia dado nada
new the usual modus operandi do you
nuevo el modus operandi habitual de
really want on top of it like trying to
verdad quieres encima como intentar
cancel twitch like or they
cancelar a twitch como en plan o ellos
allow live shows to show
permiten directos se enseñen cosas
illegal things but what are you saying even he himself
ilegales pero que dices incluso él mismo
with his son who did a live show with the
con su hijo que hizo un directo con la
black screen explaining the
pantalla en negro explicando la
situation the next day because the
situación de al día siguiente porque la
girl was drunk and didn't wake up it's like he doesn't
chica estaba borracha y no se despertaba
even know if the girl
es que ni siquiera sabe si la chica
was unconscious or even knowing what
estaba inconsciente ni siquiera saber lo
happened the day before given he's
que pasó al día anterior dadas está
speculating that he abused her when
especulando que él abusó de ella cuando
everyone who has a bit of
todo el mundo que tiene un poco de
sense says [ __ ] maybe if the
cabeza dice [__] a lo mejor si las
girls saw a lot she was very drunk
chicas de vio mucho estaba muy borracha
turbo turbo
turbo
plan
turbo plan
turbo thanks to that but under his new
turbo gracias a que pero bajo su nuevo
white turbo what are you going to give it here
turbo blanco que vuelta vas a darle aquí
to criticize dallas
para criticar dallas
turbo blanc
turbo blanc
what is it explaining the
qué es lo que explicando las óperas de
turbo operas flat
turbo plana
the cuckoo and today he took a picture of the girl he
el cuco y hoy le hizo una foto a la tía
took a picture like the one who
se hizo una foto como el que como el que
took a picture with the Eiffel Tower
se hacía una foto con la torre eiffel
dude
tío
and he passed it to his friends and then his
y se la paso a los colegas y luego los
friends said that his
colegas dijeron que le saquearon el
phone was looted and that's why they spread the photo dude
móvil y por eso difundieron la foto tío
turbo plan who thinks that abusing
turbo plan que se cree que abusar de
someone is literally something with javi the
alguien es literal algo con javi lo
good thing is that dallas still has
bueno es que dallas aún así tiene
methods to donate to him while he does the
métodos para donarle mientras hace el
stream and it goes very well I
stream y le va muy bien
support me I'm glad to see I'm glad I'm
apoyo me alegro a ver yo me alegro me
glad of course man of course to a
alegro por supuesto hombre claro a una
person that I appreciate  and of
persona a la que le tengo aprecio y por
course tell him to do well I
supuesto le decir le vaya bien
think they played with some gas with the
creo que jugaron algunos gases con la
line but oh well hey I'm glad I'm glad
línea pero bueno oye me alegro me alegro
of course of course
por supuesto por supuestísimo
and I man
y yo tío
to leave the best he has it tending
para dejar lo mejor lo tiene tendiendo
bad
mal
next day because the girl this
día siguiente porque la chica este
body in which by the way is
cuerpo en el que dicho sea de paso es
called cloud area again without any
vuelve a llamar área nube sin ningún
kind of sentence given nothing new the
tipo de sentencia dado nada nuevo el
usual modus operandi really
modus operandi habitual de verdad
want on top of like trying to cancel
quieres encima como intentar cancelar a
tweets like or they allow
tweets como en plan o ellos permiten que
illegal things to be shown in their live shows but what do you say even the same one
ilegales pero que dices incluso al mismo
with his son who did a live show with the
con su hijo que hizo un directo con la
black screen explaining the
pantalla en negro explicando la
situation the next day because the
situación de al día siguiente porque la
girl was drunk and wouldn't wake up it's that he doesn't
chica estaba borracha y no se despertaba
even know if the girl
es que ni siquiera sabe si la chica
was unconscious or even knowing what
estaba inconsciente ni siquiera saber lo
happened the day before
que pasó al día anterior
but like it's not known
pero como que no se sabe
but that is known no
pero eso se sabe no
or I mean if it is known no but if the
o sea eso si se sabe no pero si el
conhu himself confirms it I
propio el propio conhu lo confirma
don't understand here what he is wanting I don't
no entiendo aquí lo que está queriendo
know I don't know really
no sé no sé de verdad
I'm a little
que ando un poco
but nothing is being speculated that he
pero nada se está especulando que él
abused her when but like it's
abusó de ella cuando pero como que está
circulating that he abused her
circulando que abusó de ella
in the video of the  salt in mine I was also
en el vídeo de la sal en el mío también
going to look for mine and then it
iba a buscar el mío y después
's a girl what happens is that all
es una chica lo que ocurre es que todas
very true for me it was an afternoon a
muy verdad para mí era una tarde una
poor date out of shame out of shame
cita pobre por vergüenza por vergüenza
that this guy is the fifth dream in the
que este tipo sea el quinto sueño en el
sixth
sexto
[Music]
[Música]
the fifth dream in the sixth
el quinto sueño en el sexto
and
y
they laugh
se ríen
that I don't understand I know where the doubt is of
que no entiendo sé adónde está la duda
course here is the photo I don't understand
claro aquí está la foto no entiendo
where the doubt is
dónde está la duda
who is speculating
quién está especulando
but if in this video Dallas was
pero si en este vídeo el dallas tenía
completely right
toda la razón
turbo says that it is wrong to take the photo
turbo dice que está mal sacar la foto
that what he did is horrible but that it
que es horrible lo que hizo pero que no
is not physical abuse as such but it's
es un abuso físico como tal pero es que
not that nobody has said that it was
no nadie ha dicho que fuera un abuso
physical abuse it would be physical
físico sea un abuso físico sería físico
but abuse yes not
pero un abuso sí no
taking a photo of someone who is
sacarle a alguien que está
completely drunk who falls asleep
completamente bebida que se queda dormía
without a shirt on
sin camiseta
take a photo and pass it to him take a
sacarle una foto y pasárselo sacarle una
photo without him noticing of course
foto sin que se dé cuenta por supuesto
the guy even opened strip so I
que el tío incluso abrió strip así que
have this situation here what do I do not
tengo esta situación aquí que hago no
send it to your friend
mandársela tu colega
and that your friend in it they leak it and say
y que tu colega en la filtren y digan
that his phone has been hacked it
que le han hackeado el móvil
is not abuse
no es abuso
or something is wrong with me and I
o algo me falla
don't understand everyone who has a
y no entiendo todo el mundo que tiene un
bit of sense says [ __ ]  the best thing if
poco de cabeza dice [__] a lo mejor si
the girls saw a lot she was very
las chicas de vio mucho estaba muy
drunk but that doesn't mean that there was
borracha pero no por eso significa que
abuse there no [ __ ] you can
haya habido ahí un abuso no [__] puedes
go and tell her you're an idiot you're an
[__] y decirle eres un idiota eres
imbecile for the photo but
imbécil por lo de la foto pero una cosa
that's one thing, no no imbecile is nothing more
es esa yo no no imbécil no es algo más
than an imbecile dude let's
que un imbécil tío
see an imbecile is a guy who jumps into
a ver un imbécil es un tío que se tira a
the pool
la piscina
without having digested
sin haber hecho la digestión
but a guy who takes a picture of a
pero un tío que le hace una foto a una
girl who is unconscious drunk without
chica que está inconsciente borracha sin
clothes and passes it to his friends abuse is
ropa y se la pasa a los colegas abuso es
an abuser
un abusador
an imbecile as if he were going to do any
un imbécil como si fuera va a cualquier
[ __ ]
chorrada
of course it's abuse but Dallas says it
claro es un abuso pero dallas lo dice
more for the physical because he also
más por lo físico porque también lo
calls it violin it doesn't give us the no he says it for
llama violín no nos da la no lo dice por
the physical
lo físico
well what does he call it violin
bueno que lo llama violín
I think the violin is not the
yo es que creo que el violín no es lo
same as one who abused no cause embellishment
mismo que uno que abusó no cause adorno
violin when it is physical I don't understand no
violín cuando es físico no entiendo no
but abuse and what no but
pero abusos y que no
love although the definition is not
pero amor aunque la definición no sea
violin
violín
I will not be the one to defend and the thing is that they
no seré yo quien defienda y es que le
are calling it violin
están llamando violín
saw line that there is penetration
vio línea que hay penetración
well the word violin has many
bueno la palabra violín tiene muchos
terms but I already told you that if
términos pero que ya te digo que si
violin is not the correct term
violín no es el término correcto
no  will it be me there was an example to
no seré yo quien hay hubo un ejemplo que
give or
poner o
look this is like when I'm going to give an
mira esto es como cuando voy a poner un
example okay obviously for an example with
ejemplo vale obvia por un ejemplo con
another crime that has nothing to do
otro delito que no tiene nada que ver
okay there was a debate that tomorrow Roma
vale hubo un debate que tomorrow romá
Gallardo with someone I do
gallardo con alguien no me acuerdo con
n't remember who it was Roma-Gallardo started arguing with someone because someone called those in a terrorist gang murderers to everyone okay what's going on that Roma was defending that x person who belonged to that terrorist gang hotel did not have any connection with it that x person in
vinculación con ella que x persona en
particular was not a murderer because he
concreto no era un asesino porque él no
was not the one who murdered he was within
era el que asesinaba él estaba dentro de
the gang but he did not murder
la banda pero él no asesinaba
maybe he was the one who kept the account
a lo mejor era el que llevaba la cuenta
or carried out the communication or it was the
o llevaba la comunicación o era el
technician who changed the plugs 12
técnico el que cambiaba los enchufes 12
whatever and it was like man of course if
lo que sea y era como hombre claro si
we stick to the if we stick to the
nos agarramos a la si nos agarramos a la
literal definition I talked about this with
definición literal esto lo hablé yo con
a friend who is surely
una amiga que seguro que me estará
watching me no
viendo no
if we stick to the literal definition
si nos agarramos a la definición literal
then yes maybe that person in
pues sí a lo mejor esa persona en
particular was not a murderer what happens is that
concreto no era un asesino lo que pasa
normally people here in Spain do
que normalmente la gente aquí en españa
not
no
call
es que llaman asesinos
x gang murderers  terrorist or the other to the
a equis banda terrorista oa la otra a
whole set
todo el conjunto
but of course if you stick to the
pero claro si te agarras a la definición
literal definition then don't come on murderer it's
literal pues no venga asesino es
only the one who grabbed the gun and the one who
solamente el que cogió la pistola y el
saves them from God is whatever comes on okay
que los salve de dios es como venga vale
if you stick to the literal yes but I'm
si te agarras a lo literal sí pero es
not going to get involved I'm not going to be the
que no me voy a meter no voy a ser yo
one at least to defend that I
por lo menos quien me meta a defender
won't defend that because I see this as a
eso no defenderé eso pues esto lo veo un
similar case saving a little the
caso parecido salvando un poco la
distance of gravity although it didn't
distancia de la gravedad aunque no le
take away the seriousness either of the coconut thing
quitó gravedad tampoco lo de coco
but what I'm telling you let's see what he
pero lo que te digo vamos a ver lo que
did with Kurt it's not being or you
hizo con kurt no es de ser o no le
can't call him an imbecile no name imbecile
puedes llamar imbécil no nombre imbécil
is a person who goes around looking at his cell phone and
es una persona que va mirando el móvil y
looks like a lamppost on the street because he's
se como una farola por la calle porque
not looking where he's going a person
no va mirando por dónde anda una persona
who takes advantage of the fact that a girl that
que se aprovecha de que una chica de que
you don't drink and you're with a girl who
tú no bebes y estás con una chica que
drinks and falls asleep when she
así que bebe y se queda dormida cuando
takes out in a was sleeping because she's drunk
saca en un dormía porque ha bebido
too much no because if not she doesn't fall
demasiado no porque si no no se queda
asleep anywhere without clothes
dormida en cualquier parte sin ropa
and she's drunk more or less the normal amount and it is
y ha bebido más o menos lo normal y está
with consent and with knowledge she
con consentimiento y con conocimiento se
goes home quietly and already falls
va a su casa tranquilamente y ya se
asleep there with  her pajamas no
duerme allí con su pijama no
if there is a person who takes a
si hay una persona que hace una
photograph they send it to their colleagues
fotografía se la manda a los colegas ya
regardless if the colleagues
independientemente aunque los colegas la
send it or not that is
manden o no
abuse there Perez I'm going to
eso es un abuso hay pérez que le voy a
look for the hair on the chicken's leg
buscar el pelo a la pata a la gallina
and it says violin and violin no eh
y es que dice violín y violín no eh
seriously we're going to look to
en serio vamos a buscar
twist there because if you hold on to the
retorcer ahí ya que si te agarras a lo
literal maybe it is not violin
literal pues a lo mejor violín no es
but man it is an abuse in all rules
pero hombre es un abuso en toda regla
until I stop myself from saying it
hasta que no me corto de decirlo
but I don't understand why it is the
pero es que no entiendo por qué está la
other thing is to take advantage and say that they
otra cosa es aprovechar y decir que
are supporting an abuse those of tweets and
están apoyando un abuso los de tweets y
that cause abuse of a girl is that
que cause q abuso de una chica es que
literally says it says all the time
literalmente lo dice dice todo el rato
a person who abused a
una persona que abusó de una chica
drunk girl as if literally this were like that and
borracha como si literalmente esto fuera
not price fas and literally
así y no precio fas y literalmente
I am an idiot
yo soy [__]
like I am pan visited maybe I am an
como yo soy pan visitó a lo mejor soy
idiot for you
[__] para ti
and that recently the two are being
y que recientemente los dos estén siendo
invited to events
invitados a eventos
listening to a
escuchando
dream in which they do
sueño en el que
not laugh and mock these two
no se ríen y se mofan estos dos
in my video clip but well well hey
en mi videoclip pero bueno bueno oye que
maybe you and I are wrong and it is not
a lo mejor tú y yo equivocado y no es un
abuse that is that it is not
abuso eso es
me here
que no sea yo aquí
that condemns no one koski says that the
el que condena a nadie koski dice que la
girl said she liked to be intimate when she was
chica dijo que le gustaba intimar
drunk and started drinking it is
borracha y comenzó a tomar se
understood that they had sex with her while
sobreentiende que intimaron con ella
intoxicated and in the photo she is naked that is
intoxicada y en la foto está desnuda por
why on twitter
eso en twitter
whose link
cuyo link
but the girl gave him consent
pero la chica le dio consentimiento
the girl gave him consent for him to
la chica le dio consentimiento para que
take a photo and send it to his
hiciera una foto y se la mandara los
colleagues it
colegas
was like that exactly it is not the same a
fue así tal cual no es lo mismo un
crime for abuse as a crime for
delito por abuso que un delito por
dissemination of images to collate
difusión de imágenes para colación de
who did it or not
quién fue o no
no me no that is not like that
no yo no eso no es así
clear you will have seen it in the
claro lo habrá visto en la agencia
state data agency again in the agency
estatal de datos otra vez en la agencia
of the state agency of the website you
de la agencia estatal de la página web
will have seen this on the website of
esto lo habrá visto en la página web de
the state agency for data protection
la agencia estatal de protección de
to move dissemination of images is
a mover difusión de imágenes es
what the other one will have done
lo que habrá hecho el otro
if it is a lie farm that the mobile
si es que es mentira granja que al móvil
does not infuse images that I
no de infusión de imágenes que a mí me
send an intimate image of someone
mande una imagen íntima de alguien
and I spread it okay but that I am the one who
y yo la difunda vale pero que yo sea el
is with a person who is not in his
que está con una persona que no está con
right mind to
los cinco sentidos en condiciones para
give consent, I take a photo as
dar consentimiento le haga una foto como
if I were being photographed with the
si me estuvieran fotografiando con la
Eiffel Tower and he sends it to my colleagues
torre eiffel y se la manda a mis colegas
in a mocking tone that is not dissemination of
en tono mofa eso no hay difusión de
images
imagen
who put his hand in to kick him
quien metió la mano para que le dio la
in the ass in tweets there was
patadita en el culo en tweets había
quite a bit of doubt based on the fact
bastante duda partiendo de la base de
that as turbo pija comments he
que tal y como comenta turbo pija ha
could have made any guarantees, well
podido hacer cualquier avales pues
taking this into account very recently
teniendo esto en cuenta hace poco muy
very little I came across the
propio muy poquito me topé con el
following clip by coco let's see I had a
siguiente clip de coco veamos tuve una
meeting in Spain with tweets the meeting was not very
reunión en españa con tweets no fue muy
good but I
buena la reunión pero
'm going to say a rose I do not
voy a decir una rosa
leave it I do not say it I do not say it was a
no dejo no lo digo no lo digo era una
thing with the area a streamer with the
cosa con el área una streamer con el
area that is gold that javi make a video
área que es oro que javi hazle un vídeo
to turbo you are already going too far by saying that
al turbo ya se anda pasando al decir eso
on a subject like that it
sobre un tema así
is not a video that is why I am a little
no es un vídeo por eso me queda un poco
shocked but well it is no no
de piedra pero bueno está
no
no no no
but I had a meeting
pero tuve una reunión
with tweets I am not going to say anything
con tweets no voy a decir nada
leaving it theoretical or hypothetical I
dejando que teórica o hipotética me
imagine that it will be ignorance as he
imagino que será ignorancia como él
said I do not imagine third ignorance
decía no me imagino tercera ignorancia
because I love I do not think that
porque amo no creo yo que
for many days to Dallas
por muchos días a dallas
of course and many
por supuesto y muchos cosas
unjustifiable things but man that
injustificables pero hombre esa
precisely is only talking about
precisamente únicamente está hablando de
a supposed return of browning we
una supuesta vuelta de browning nos
have to stay with data of
tenemos que quedar con un datos de
proximity and context that he has with people
cercanía y contexto que tiene con gente
of tweets to  just like juan guarnizo who
de tweets al igual que juan guarnizo que
created something clear well obviously
gestó algo en claro pues evidentemente
for me it's not but the information has to be given and
para mí no pero el dato hay que dar y
as we have commented it could have been
como hemos comentado ha podido ser
anyone this is what happens when you
cualquiera esto es lo que pasa cuando te
get involved socially with so many
metes de forma social con tanta gente
important people and I'm not talking about tecos
importante y no estoy hablando tecos
precisely deserved at least they
precisamente merecido cuanto menos te
can you the mentioned the video a
pueden el mencionado el vídeo surgió una
subplot arose some controversies that had to
subtrama unas polémicas que tenía que
do with costco and euro in play here you have it
ver con costco y euro en play aquí lo
my team refused to mess with
tenéis mi equipo se negó a meterse con
euro who apparently had done something
euro que al parecer había hecho algo
wrong
malo
this we already talked about if I have a close one
esto ya lo hablamos si tengo un estrecho
here I have a close one here in which
aquí tengo un estrecho aquí en el que lo
the father explained it in order you be auron
explicó el padre en orden tu sea auron
play and made a video insulting those of the
play e hizo un vídeo insultando a los
tús and also I know from the let's go he
del tús y además sé por los vamos se
dispatched himself very happily
despachaba bien a gusto
the father in order you was looking for
el padre en orden tu iba buscando a
people to mess with the child it
gente para que se metiera con el niño ya
was already purpose with me he tried to make us
era propósito conmigo lo intentó que
do like a debate I don't do what it
hiciéramos como un debate no hago lo que
was with me he tried I already told it
fue conmigo lo intentó ya lo conté
we have a close withdrawal from last week
tenemos una estrecha quita de la semana
what a fight I have with him I don't know I want he
qué bronca le tengo no sé quiero se
hated aurum play the critics many
odiaba aurum play los críticos muchas
times but he never apologized to
ocasiones pero nunca se disculpó con
euro in play or whatever  what he said like a
euro en play o sea lo que dijo como buen
proud man that what he said was
orgulloso que eso no lo que dijo fue
something like no no I still maintain
algo así como no no yo sigo manteniendo
that in that video Aaron Plane went too far
que en ese vídeo aaron plane se pasó
but in the rest he is very good people it
pero en el resto es es muy buena gente
's like he has no excuse that
es como no tiene discúlpate que el padre
lord you's father hired all the people
de lord el tú contrataba a toda la gente
and paid people to insult him
y le pagaba gente para que le insultara
I don't have confirmation that he
yo no tengo la confirmación de que le
paid one we hope I see it super
pagase a uno esperamos lo veo súper
likely
probable
brown with people
pardo con gente
but he let him dispatch to
pero le dejó que se despachará al gusto
everyone's liking exactly the same
de todos exactamente igual
as the kid can be faithful from a
que el nene puede ser fiel desde una
morality that he is a kid and that the kid
moralidad que es un nene y que el nene
can be a murderer and you can't
puede ser un asesino y tampoco lo puedes
criticize him like that what the [ __ ]
bardear así qué [__]
what the [ __ ]
qué [__]
if I see a kid that a nest [ __ ] I
si yo veo a un niño que un nido [__] no
can't see him
lo puedo ver de a
imagine this typical kid who is
imagínate el típico niño este que está
all out on the street at 11 or 12 years old
todo en la calle con 11 o 12 años
doing pranks to the level of setting
haciendo gamberradas al nivel de meterle
fire to the trash can pulling bags
fuego a la papelera pegar tirones de
two old ladies
bolsa dos señoras mayores
hitting other kids with sticks and with
a pegar a otros niños con palos y con
things that are criminals
cosas que se criminales
and worse things they steal
y cosas peores que roban
here the tweet says you can be so
aquí lo pone el tuit se puede ser tan
left-handed and nefarious saying that a child, no matter how much he
zurdito y nefasto diciendo que un nene
is a murderer, you cannot
por más que sea un asesino no lo puedes
insult him, well it
insultar a bueno
is true and the school, the shuffling pot of
es verdad y el cole bote de barajar de
abusers is that it is not worth it since if you
abusadores es que no vale ya que si tú
criticize something about euro that happened beta
critica algo de euro que pasó hace beta
knows how long ago the fact that you
sabe cuánto tiempo el hecho de que lo
see him in person means that you do not have to
veas presencialmente significa que no se
break his face, I do not understand
le tienes que partir la cara no entiendo
well he is polite and do the minimum, in other words, they shake his
bien es educado y hacer lo mínimo o sea
hand, what a scoundrel out of
le dan la mano menudo sinvergüenza por
interest I love you Andrés, not even that he
interés te quiero andrés ni que le
had offered him a collaboration but
hubiera ofrecido una colaboración pero
what are you telling me, ears sorry okay
que me estás contando oídos perdón vale
I forgot that it has been a while since I will
me olvidé que hace bastante tiempo que
look for logic in what he says, it is
buscaré lógica a lo que dice da la es
mission impossible because he said that
misión imposible pues dijo que el caso
the case gives him since few were mentioning people with whom he could fight during the evening and apart from Juan Guarnizo versus Juan Guarnizo you are still looking for a rival for me for the evening but I did not tell you that I, like how Guarnizo told me things, he
cuán guarnizo me radio las cosas él me
apologized for not some events
pidió disculpas por no algunos sucesos
that had made me angry at some
que me habían hecho enojar en algún
point in my life when I was younger
momento de mi vida cuando era más chico
and it was  very polite and very
y fue muy educado y muy
courteous with me and sincere I also
cortés conmigo y sincero también lo
felt it so the truth is I never achieved in
sentí así que la verdad nunca logré en
string but everything was fixed with juan and
string pero se arregló todo con juan y
with juan guarnizo what happened
los con juan guarnizo qué le pasó
with juan guarnizo what happened to him that juan
con juan guarnizo que le pasó que juan
asked him for forgiveness let's see
le pidió perdón a él a ver
Moscow juan
moscú juan
guarnizo
guarnición
the boyfriend of simple area and he can
el novio de área simple y me puede
suck my dick well short tall hater
chupar bien la [__] corta alto hater
all his life in objective and nobody ever
toda su vida en objetivo y nunca nadie
came out to tell him anything ok the boyfriend of
salió a decirle nada ok el novio de
gameplays
gameplays
tall idiot or that he is tall idiot because
alto boludo o que es alto boludo porque
because nobody ever the objectives nobody
porque nadie nunca los objetivos nadie
ever swept him and the guy whenever they
nunca lo barrio y el chabón siempre que
asked him and even when they didn't
le preguntaron y hasta cuando no le
ask him I came out to say anything the two
preguntaban salí a decir nada las dos
played and it's [ __ ] they're a bunch of
jugaron y es una [__] son una manga de
cats and the worst thing is that well we do a
gatos y lo peor es que pues hacemos un
stream and I'm going to tell you son of a [ __ ] I
stream y te voy a contar hijo de [__] te
'm going to tell you that in tweets a joint is
voy a contar que en tweets un porro es
personal consumption I don't smoke joint I
consumo personal yo no consumo porro no
'm not in favor of the people that we would
estoy a favor de la gente que
be thank you very much let's laugh a
estaríamos muchas gracias riamos un beso
huge kiss from the king welcome to the family
enorme de rey bienvenido a la familia
join joint but if I have a friend who
sume porro pero si tengo un amigo que
smokes joint and if he wants to smoke a joint
consume porro y si quiere fumar un porro
that  smoke the joint here surely
que se fume el porro acá seguramente
as many will know there are people who smoke and
como muchos sabrán hay gente que fuma y
people who don't smoke ok I'm never going to
gente que no fuma ok nunca voy a
allow it to be in a racket with
permitir que se en un raquetazo con
stress but if in the tweet rule
estrés pero si en la regla de tweet
when smoking a joint you're going to see people
al fumar un porro vas a ver gente
smoking a joint
fumando un porro
now it seems nefarious to me area boyfriend in
ahora me parece nefasto novio de área en
place because I don't know your name it
place porque no sé cómo te llamas me
seems nefarious to me that I defend your
parece nefasto que me de defender tus
things your causes your motives and your
cosas sus causas tus motivos y tus
struggles and your problems you go out and attack
luchas y tú quilombos salgas a atacar a
another person because you know what happens
otra persona porque sabes qué pasa
when tweets come when duke comes to
cuando tweets viene cuando duke viene a
twitch whether you want it or not talk about trap talk about
twitch quieras o no hable de trap hable
this talk about the other the community
de esto hable del otro la comunidad
grows and wants resounding tweets and the
crece y quiera sonado tweets y la
platform that is eventually
plataforma que eventualmente está
working with you grow understand
trabajando con vos crecer entender
so that you go out to criticize
entonces que sales a criticar la
another person's transmission it seems to me that it speaks
transmisión de otro me parece que habla
of how much of an idiot you are ok good
de lo [__] que sos ok
luck little brother
suerte hermanito
well it seems that it is
bueno se ve que
seen that Juan would criticize look they
se ve que juan criticaría mira
complain I would
se quejan
criticize him I would like to have a
lo criticaría me gustaría tener una
cordial relationship with him
relación cordial con él
Juan Guarnizo remembers the controversies he
juan guarnizo recuerda las polémicas que
had with Coco and stream in the Argentine
tuvo con coco y stream en el argentino
reconsideration with Coco in the evening 2
reconsideración con coco en la velada 2
well I
bueno
don't think it was a  serious thing
no creo que fuera una cosa grave a pesar
despite what is happening at the moment,
de lo que está en el momento que está
have
pasando tenga como él
the eye codes
los códigos ojos
or the courage to come and take care of me at
o el valor de venir a encargarme en una
once to tell me that he wanted to apologize
vez de decirme que quería hacer disculpa
why
por qué
some things I did in the past
algunas cosas que hice en el pasado no
were not right and this was to be expected he
estuvieron bien y esto era de esperar
mentioned again the [ __ ] little boy I
volvió a mencionar al [__] niño chico
don't know at all there will be a play I know
no conozco para nada habrá un play se
that his shoulder is the one that has many
que su hombro son la que tiene muchos
websites it
webs
is replicated and that people love him
está replicado y que la gente lo ama
so I suppose he must make very
entonces supongo que debe hacer muy
good children and he must do things right it's
buenos niños y debe hacer las cosas bien
not that I had like a story a
no pasa que yo tuve como una historia
long time ago with abraham play that I
hace mucho tiempo con abraham play que
simply did not like the video of he
simplemente no me gustó el vídeo del
would take an ere no he is not going to get off
llevaría un ere no él no se va a bajar
there
de ahí
he is not going to get off the coscollar I
él no se va a bajar de el coscollar lo
say it that never even if he finds out about
digo yo que no nunca aunque se entere de
the video of aurum play take it and
que el vídeo de aurum play coja y vengan
those from the tour come and come to the father and come
los del tour y venga al padre y venga
hurum play and tell him man that the video
hurum play y le digan tío que el vídeo
is humor that the video is acted
es humor que el vídeo es actuado
no no he no he will never say I was
no no él no él nunca va a decir me
wrong
equivoqué
no no no no he was a few
no no no no él estuvo unos cuantos de
live shows insulting a play he even
directos insultando a un play incluso
has the video uploaded to his channel and never
tiene el vídeo subido a su canal y nunca
will never rectify, let's see if even if he
va a rectificar nunca a ver si aunque él
knows that he was wrong he's
sepa que se ha equivocado
never going to say no no no I was wrong
nunca va a decir no no no me equivoque
what I said what I said the lie
lo que yo dije lo que lo dije la mentira
never
nunca
and the money was pretty stupid the
y el dinero era bastante [__] la
truth but with him like the home gave
verdad pero con él como que el hogar dio
quite hard and you don't know about that that
bastante hard y no sabes de eso que todo
everyone thinks that I hate nobody
el mundo piensa que yo odio a nadie
nobody it seems that people even if they
a nadie parece que las personas aunque
want to hurt him that I say something to
quiera hacer daño que le diga yo algo a
him is super hypocritical but well
él es súper hipócrita pero bueno la
people after that well what I
gente después de eso pues eso que les
told them that I liked a video and I
conté que a mí me gustó un vídeo y yo
reacted to that video and I said that I didn't
reaccioné a ese vídeo y dije que no me
like people after that clearly
gustaba la gente después eso claramente
says
dice
play and that they are fighting they have to
play y que están peleados tienen que
ask for an evening or whatever what I would
pedir una velada o lo que sea lo que le
do with a man of nothing they give me a
haría con un hombre de nada me ponen un
boat or sight
bote o vista
first
primero
the
el
caliber is
calibre es
North American I
norteamericana
mean I'm not just a baby
o sea no sólo soy un bebé
the funny point of all this is the
el punto divertido de todo esto está la
unknown who who is that [ __ ] child
incógnita quién quién es ese [__] niño
ask me no more no less people yes
me pregunten ni más ni menos gente si ya
since the famous millionaire child in order
que el famoso niño millonario en orden
your the pain in the ass what is your memory
tus el toca pelotas cuál es tu recuerdo
that gives you more than many things
que te da más que muchas cosas
right now it would be the head
ahora mismo sería la cabeza
[Applause]
[Aplausos]
a child who  wanted to be noticed and
un niño que quería hacerse notar y
stand out since his father had a lot of
destacar como el padre tenía mucho
money and his father got him into all
dinero y el padre lo metía en todos
these events, meaning the boy is inside
estos eventos o sea el niño está dentro
the fence with the ruby ​​and he's recording
de la valla con el rubí y está grabando
with the sticks, fixed on the blondes and
con el palos el fijo en el rubios y
surely his father would tell him at the moment,
seguramente el padre en su momento le
hey, my boy is going to be around
diría oye que mi niño va a estar por
here giving you a hard time, he had the faces as his motto
aquí dándote por culo tuvo por lema las
or to answer whatever you see, whatever the
caras o contestarle lo que tú veas lo
father's idea was to make the
la ocurrencia del padre para hacer al
boy famous so that the boy would quickly grow up on
niño famoso para que el niño creciera en
YouTube was to take them to
youtube rápidamente fue llevarlos a
all these places and create controversy,
todos estos sitios y crear polémica
talk to a lot of people, like Renzo, the nation,
hablar con un montón con renzo se nation
with a lot of people on YouTube so that they could
con un montón de youtube para que
criticize the boy however they wanted with the 88,
critican al niño como fuera con la 88
I'm an order, your congratulations on the
soy un orden tus felicitaciones por los
4 million,
4 millones
written, written, something else,
escrito escrito otra cosa
thanks for sitting down, it's him, the
gracias por sentarse es el
boy,
el niño
not in gray,
tampoco de gris
but there was a boy that daddy,
pero estaba un niño al que papi
mistakenly in my opinion, wanted to
equivocadamente en mi opinión quería
transform into the internet villain,
transformar en el villano de internet
character,
personaje
and where is the internet summer point,
y dónde está el punto de verano de
character, good click, etc.,
internet personaje buen clic etcétera
the character, not the Nord character,
el personaje no el personaje del nord el
you are Darth Vader, he's a villain at
tú es darth vader es un villano en
this point, and because I think that since it was a
este punto y porque creo que como era
lie,
mentira
the coconut, although  find out about this
pues el coco aunque se entere de esto
that you will surely know has surely been
que lo sabrá ya seguramente se habrán
said 800 thousand times he will never take back
dicho 800 mil veces nunca va a retirar
his words towards a university that
sus palabras hacia una universidad que
I am wrong I interpreted the video wrong he is
me equivoque interprete el vídeo mal
never wrong I tell you because they
nunca se equivoca le digo porque
had enough testimonies
tuvieron bastantes testimonios
declaring that the father wanted to attack them
declarando que el papá les quería atacar
so that he would throw [ __ ] at the child something
para que tirara [__] al niño algo
deplorable because Javier gone to your eyes eye eye eye
deplorable porque javier ido a tus ojos
and this cameo of
ojo ojo ojo y este cameo
course this change because I
claro este cambio porque a mí esto lo
brought this up clear yes yes yes clear clear clear
saqué yo claro sí sí sí claro claro
this I brought this up I think that no one
claro esto lo saqué yo creo que ninguno
else spoke about it
más lo hablo
I think that the others kept quiet like
yo creo que los demás se callaron como
good little [ __ ] they kept quiet and he wanted to
buena putita se callaron y les quería
attack them so that he would throw [ __ ] at children
atacar para que tirara [__] a niños
something deplorable because Javi Oliveira you
algo deplorable porque javi oliveira tú
find out about these little things well
te enteras de estas cositas pues bueno
first of all because my colleagues on
en primer lugar porque mis colegas
YouTube have shown me screenshots and they have
youtube me han enseñado capturas y me
told me how this man the
han contado como este hombre
crazy man look look
al demente mira mira
yes yes also this I remember I remember
si si además esto me acuerdo me acuerdo
look also this was that the father every
mira además esto era que el padre cada
time he contacted us he would tell us how
vez que nos contactaba nos contaba cómo
you were to me as if I were someone
fuiste tú a mí como si yo fuera alguien
that I have let's say less visits than a
que yo tengo vamos menos visitas que un
video store the father contacts us he will go
videoclub el padre nos contacta va a ir
and the cover letter yes  you
y la carta de presentación si te das
realize it will be we have already been criticized by several
cuenta será ya nos han criticado varios
dense youtubers in editing the crazy one I do
youtubers densos en edición el demente
n't know what it's worth look at the
no sé qué vale mira
if mail I imagine that the crazy one would publish it
el si mail me imagino que lo publicaría
because if not I have no [ __ ]
el demente porque si no no tengo ni [__]
idea how I have it
idea de cómo lo tengo yo
or the one in mind I am writing to you to invite you to
o la de mente te escribo para invitarte
be a video in order your
a ser un vídeo en orden tus
goals
goles
[Music]
[Música]
thank you very much for those five subs
muchas gracias por esas cinco subs
friends
amigos
a huge kiss thank you very much king we are
un beso enorme muchísimas gracias rey
currently
actualmente somos
205 subs thanks to your gift
205 subs gracias a tu regalo
205 subs on youtube we are
205 subs en youtube somos
1600 1700
1600 1700
now we are going to go up a little but
ahora nos vamos subir un poco pero
remind you that on youtube you
recordaros que en youtube también se
can also give them away thank you very much friends
pueden regalar muchas gracias amigos
the video that made a play has reached
el vídeo que hizo a un play ha llegado a
10 million views and the videos
los 10 millones de visitas y los vídeos
that I made have exceeded 2
que hizo yo lo han superado los 2
million views
millones de visitas
[Music]
[Música]
hello
hola
thank you very much friends a hug from
muchas gracias amigos un abrazo de
colleagues youtube have shown me screenshots
colegas youtube me han enseñado capturas
and have told me how this man
y me han contado como este hombre les
contacted them to ask them to talk about
contactaba para pedirles que hablaran de
his son and to make him criticize
su hijo y que le hicieran criticar las
things this option for them later
cosas esta opción para ellas después
when he asked me for my number  phone
cuando me pidió mi número de teléfono
by email so that we could talk on the
por email para que hablásemos por
phone before doing the interview
teléfono antes de hacer la entrevista
before recording before sight what was my
antes de grabar ante vista cuál fue mi
surprise when what he asked me was that
sorpresa cuando lo que me pidió fue que
we do a normal interview that what
nos hiciéramos una entrevista normal que
he wanted was for us to fight
lo que él quería era que nos pelearemos
in that interview and then I started to
en esa entrevista y luego me he puesto a
think and I say well this is because I
pensar y digo bueno esto es porque yo le
asked him to be in the
pedí a él que él estuviera en la
interview but of course it was remembering them
entrevista pero claro era los recordando
now as I go through the video
ahora conforme me voy viviendo el vídeo
okay of course he answered me but of course
vale claro me él me contestó pero claro
I thought he had contacted me I went on to
yo creía que me había contactado pasé a
offer an interview in order I
ofrecer una entrevista en orden yo
defended your two videos in order I don't
defendía en orden tus dos vídeos no
value what it was but I remember it was the
valoro que fue pero me acuerdo fue el
video where I promoted it is already like that and
vídeo donde promocionaba ya está así y
also it is a video that I no longer
además que es un vídeo que ya no lo
have public I don't know why
tengo público no sé por qué
yes because I had copyright of the music
sí porque tenía copyright de la música
that I put to the destruction of the chair
que le puse al destrozo de la silla
and I did not want to have on my channel with
y yo no quería tener en mi canal con
things with copyright something like that yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
cosas con copyright algo así sí sí sí sí
or I
o
think I defended him from something from a myth I
creo que lo defendí de algo de un mito
think wing michu
creo que wing michu
for free like an insult is that
gratuitamente como que insulto es que
that one went too far because if not I think
ese sí que se pasó porque si no se creo
win michu insulted him
que win michu lo insultó
or insulted the father
o insulto al padre
and I  I defended him, idiot me, thinking he
y yo lo defendí tonto de mi yo creyendo
was serious
que era en serio
and I think wing michu what I'm saying, of course, I
y creo que wing michu lo que digo claro
think what he would say would be
creo que lo que diría estaría en lo
correct precisely because I think
correcto precisamente porque creo que
good michu, I think he said something like it's
buen michu creo que dijo algo como la
the father's fault, I don't remember
culpa la tiene el padre no me acuerdo
what it was and I took it and we
qué es lo que fue y yo cogí y lo
defended him, I said, hey, father, don't mess
defendimos le dije oye el padre no te
with a father, I don't know what, something like that
metas con un padre no sé que algo así
was of course he wrote me an email he
fue claro me escribió por email me
offered me an interview with Nordelta and well, well,
ofreció entrevista de nordelta y bueno
okay, he'll have visits I imagine and
bueno vale tendrá visitas me imagino y
then that's when she put the
entonces ahí fue cuando ella me metió el
plunger in me and said no, no, but in the middle of
émbolo y me dijo no no pero en mitad de
the interview you're going to fight with the
la entrevista te vas a pelear con el
kid who said how Chavez could be his
niño que dijo como chávez podría ser su
grandfather actually what he wanted to
abuelo en realidad lo que él me quería
ask me first, Clara with the kid would
pedir de primera clara con el niño
surely be that he's also at that
seguramente sería que también es del
level, you know, they have a clip of me out there,
nivel sabe tienen un clip mío por ahí
the sick ones,
los enfermitos
sick, it's not normal, you know, this west is
enfermo no es normal sabes este oeste es
before
anterior
the multi-accounts and the one with everything is worth it,
de las multi cuentas y el de todo vale
this was one of the first big
este era uno de los primeros grandes
pips that I had on the internet, having
pips que tuve en internet teniendo yo
eight thousand subscribers, okay, this was from the
ocho mil suscriptores vale este era del
group of the other one who told me that he's going to
grupo del otro que me dijo que me va a
split me in half and so on, no, that they
partir por la mitad y demás no que se
put themselves in  a group like
ponían en un grupo a como a
conspiring to take down my channel because
conspirar para tumbarme el canal porque
no no I couldn't be on the internet one more day
no no yo no podía estar ni un día más en
the guy would do live broadcasts with the expert
el tío me hacía directos con el perito
at night but like drinking three
por la noche pero en plan tomándome tres
or four cans of beer at night
o cuatro latas de cerveza por la noche
on summer vacation I
en vacaciones de verano
hadn't quit I wasn't living off YouTube
no había dejado yo no vivía de youtube
yet and I was with him perita I don't know if you
todavía y yo con él perita no sé si
know who the perito is who is
sabéis quién es el perito que está
allowed today plays with him with these
permita hoy en día juega con él con esta
people so much these things calmly they don't
gente tanto estas cosas en calma la no
embody if they embody if they are or not in
encarnan si encarnan si están o no en en
tortilla the aforementioned no alperi is not there
tortilla la an citada no alperi está no
then things go to the house device
está entonces cosas va a la casa device
things as it is with them no well
las cosas según está con ellos no bueno
by perita before like almost to salcedo and
por perita antes como casi a salcedo y
we knew each other no and at night we
nos conocíamos no y por la noche nos
could here have a beer plant
podíamos aquí a tomar una planta de
total what
total qué
was a type of case but selected
era un tipo de caso pero seleccionado
with me super sick and me
conmigo super enfermo y
at that time well although we were
yo por aquel entonces pues aunque éramos
few in the live broadcasts but I had the
poco en los directos pero tenía la
bruise of the typical 45
contusa de los típicos 45 seguidores de
trusted followers that he has as if today
confianza que tiene como si hoy en día
you have
tienes a
hayden paula acne and vain of are
hayden a paula al acné y vanos de son
people who are although they are followers you
gente que son aunque son seguidores los
know them all because  They are followers that
conocéis todos porque son seguidores que
are always around here I don't know what and
están siempre por aquí no sé qué no y
there was a kid who always came up to the
había un chaval que subía siempre a los
live shows when I was doing like calls I
directos cuando yo hacía como llamadas
don't know if what we were opening was the album no
no sé si lo que abríamos era el disco no
the album I don't remember how we would do it back
el disco no me acuerdo cómo lo haríamos
then but we would make like
en aquel entonces pero haríamos como
calls if it would be the album or the sky
llamadas si sería el disco o el sky
it would be the sky okay anyway they
sería el sky vale total que
were on call and we were chatting we
estuvieron en llamada y charlábamos
were joking they were doing the typical
estábamos de broma se metíamos la típica
confidence thing like when Paula messes
de confianza como cuando paula se mete
with me and calls me old grandpa and I
conmigo y me llama abuelo viejo y yo le
tell him that I don't pay him for that kind of
digo a él que no le pagó ese tipo de
thing no well well it's that kind of
cosas no bueno pues es ese tipo de
joke no well the kid was a kid who
chiste no pues el chaval era un chaval
came in messed with me and we
que entraba se metía conmigo y nos
played jokes on each other that we
gastábamos mutuamente bromas que nos
allowed ourselves you don't understand the context
permitíamos no me entendéis el contexto
well for me this was five
bueno pues yo esto eran las cinco las
six in the morning on a weekday
seis de la mañana de un día entre semana
and they were live shows that also couldn't be
y eran directos que además no se podían
rewound or recorded because we
rebobinar ni se quedaban grabados porque
were doing this the night of laughter and
esto lo estábamos la noche de la risa y
then we deleted it they didn't stay uploaded
luego lo borramos no se quedaban subidos
okay well well in the kid the kid
vale bueno pues en el niño el chaval
kind of messed with me he said something
como que se metió conmigo me dijo algo
no and I returned the pib no and I started
no y yo le devolví el pib no y yo empecé
to mess with him the kid was the wine
a meterme con él el chaval era el vino
but the typical to wine to wine the wine
pero el típico al vino al vino el vino
of those that you almost don't see no
de los que casi no se ven no el pelo
white hair super white skin be it
blanco la piel súper blanca la sea
white all white no and then for
blanca todo blanco no y entonces por la
my joke like a good puppy and like a good hick well it
broma mía como buen cachorro y como buen
was and you also have the
paleto pues era y tienes también los
hair the balls white whatever but you no I don't
pelos los huevos blanco sea pero tú no
remember something like that no I told him no
no me acuerdo algo así no yo le decía no
but you when you go out on the street it doesn't
pero tú cuando sales a la calle no te
burn you I don't remember literally things like that
quema no me acuerdo literalmente cosas
and the hair on your balls
así y los pelos de los huevos también
are also white so I don't know things like that
son blanco entonces no sé cosas así que
I believed that it was my faith nonsense and
yo me creía que era mi fe tontería y
masses is well that we are talking
masas es pues que estamos hablando
because we are talking about something
porque estamos hablando de algo
surely 67 years ago quietly
seguramente hace 67 años tranquilamente
when I started on youtube tamara 28
cuando yo empecé en youtube tamara 28
thousand followers whatever okay and the thread
mil seguidores lo que sea vale y la hila
the guy the next day released a video he
el tio al día siguiente sacó un vídeo él
has a channel I'm not going to explain I'm not going to
tiene un canal no voy a explicar no voy
describe what it was but it was a
a describir cómo era pero era un canal
television news channel
de televisión de noticias de televisión
that he appeared on camera they were
que él nos salía en cámara eran vídeos
2 4 or 5 minute videos that were with images
de 2 4 ó 5 minutos que eran con imágenes
simply today he would be
simplemente al día de hoy lo estaría
successful and he would be it was very rare and he would be
triunfando y estaría fue rarísimo y
earning from youtube and working
estaría ganando de youtube y trabajando
from youtube  but he became obsessed
de youtube pero se fue se obsesionado
with me and not that he should leave because YouTube no longer
conmigo y no que se fuera que youtube no
allowed him to have a channel, they didn't
le permitió más tener canal no se lo
allow him, YouTube became obsessed with me, I
permitió el youtube se obsesionó conmigo
think, like three or four channels where he
creo como tres o cuatro canales donde ya
started to get involved in my wife's things,
empezó a meterse en cosas de mi mujer
that if we weren't good, father selected,
que si no éramos bueno padre selecciono
I remember that I went to the YouTube chat
yo me acuerdo que fui al chat de youtube
because the guy also had
porque además el tío como que tenía
groups where he asked people to
grupos donde le pedía la gente
organize themselves to report my channels,
organizarse para reportar mis canales
it's crazy, crazy, and the trio was
una locura una locura y al tri le
directly prohibited from being on YouTube, his channels were created, closed,
directamente se creó se le cerraron los
and he created channels again and when they
y se volvió a crear canales y cuando le
detected that he was opening another channel, he
detectaron que se abría otro canal se
refers to the obsession as far as it
refiere to que la obsesión hasta donde
went that they prohibited him from opening
llegó que le prohibieron a abrirse
channels on YouTube and the guy could see he
canales en youtube y el tío podía ver
has a great career on YouTube, I
tiene una carrera estupenda en youtube o
mean, he was one of the few, I don't know if there was another one
sea era de los pocos no sé si había otro
at that time who talked about
en aquel momento que hablara de
television
televisión
at that time, I don't know if there was another one like it, they
en ese momento no sé si había otro igual
were videos of three, four, five or six
eran vídeos de tres cuatro cinco o seis
minutes talking about television every
minutos hablando de televisión todos los
day, I think he uploaded a video or two every
días creo que subía un vídeo o dos cada
day
día
and he talked about Masterchef, he talked about I don't
y él hablaba de masterchef hablaba de no
know what and he had good visits but the
sé qué y tenía buenas visitas pero el
guys or session or succession  or with me he
tíos o sesión o sucesión o conmigo se
got into the sanse or and talk about me and
metió en el sanse o y hablar de mí y
talk about dallas and talk about melo and
hablar de dallas y hablar del melo y
talk about wing michu like I said he
hablar del wing michu como he dicho
also had a good neighborhood I wouldn't even
también la tenía un barrio bueno ni lo
know but oh well the thing was that the
conocería pero bueno la cosa fue que el
guy the next day of course he hated me
tío al día siguiente claro él me odiaba
the guy wanted to take down and take away my
el tío quería desmontar y quitarme
internet like they've always wanted no and
internet como siempre han querido no y
the guy uploaded a video the next day
el tío subió un vídeo el día siguiente
the thumbnail was a thumbnail a
que la miniatura era una miniatura un
black background called stones author will
fondo negro llama stones autor se
remember and will be downloading if he's
acordará y se estará descargando si me
watching me it was a thumbnail it was
está viendo era una miniatura era un
black text no no lie a black background
texto negro no no mentira un fondo negro
the thumbnail and some red text that said
la miniatura y un texto rojo que ponía
javi oliveira is messing with a minor or
javi oliveira se mete con un menor o
harassing a minor with an illness
acosa con un menor con una enfermedad
something like that it said and it was like
algo así ponía y era como
and now they played the recording that you could
y ahora ponían la grabación que se
hear as if it was recorded
escuchaba como si estuviera grabada
from outside recorded with a cell phone or with a
desde fuera graba con un móvil o con una
recorder like that it was like of course be like the
grabadora así era como claro sea así los
live shows I don't know what they've uploaded and the
directos no sé que han subido y los
live shows no longer there's no other than you've been
directos ya no no hay otra que tú has
watching the live shows with a
estado viendo el directo con una
recorder to see what you can
grabadora para ver qué es lo que puedes
find out
saber sacar
the things that have made me well and
a mí las cosas que me han hecho bueno y
with a move also of a thumbnail
con una movida también de una miniatura
and another  move of not staying another
y otra movida de no se quede otra
miniature and another and another move of a
miniatura y otra y otra movida de un
click and another miniature manipulating things
clic y otra miniatura manipulando cosas
encourage trying to do everything of all
animan intentar hacer de todo de todo
kinds of covers of all kinds of things
tipo de fundas de todo tipo de cosas
to cancel me
para cancelar me
to this day still that the other day I
a día de hoy todavía eso el otro día me
remember a lady which of them
acuerdo yo de una dama cuál de ellos
but that got me out of the albino
pero que me sacó lo del albino
the agreement talking to who was good
el acuerdo hablando con quien fue bueno
but I can't say it he told me no no it's that there are
pero no lo puedo decir que me dijo no no
people who have folders
es que hay gente que tiene carpetas
about you
sobre ti
there are people I can't count but I spoke with
hay gente no puedo contar pero hablé con
someone who told me be careful because
alguien que me dijo ten cuidado porque
there are people who have folders and folders
hay gente que tiene carpetas y carpetas
with your things that you don't even remember and the one who
con cosas tuyas que ya ni te acuerdas y
reminded me about the albino and of
del que me recordó lo del albino y de
hosts well I hope I hope that someone
hostias pues ojalá ojalá que alguien
comes here to my channel one day with all
venga aquí a mi canal un día con todas
those folders and that he puts all the
esas carpetas y que me ponga todos los
clicks of all my things that he
clicks de todas las cosas mías que
wants because I can
quiera porque a todos a todos lo puedo
explain everything to everyone I can already we have such a
explicar todo lo puedo ya nos echamos
laugh that you [ __ ] whoever comes that
unas risas que te cagas el que venga que
one day with all those clicks trying to
un día con todos esos clicks intentando
cancel me trying to accuse me of something the
cancelar me intentando acusarme de algo
pile very fast everything they will
lo del montón rapidísimo todo
never come they never come
nunca van a venir nunca vienen
exactly how many years  I've been here and if
exactamente cuántos años llevo aquí y si
so much if I have something that I upload, whoever it is
tanto si tengo algo que suba el que sea
on my own channel, it will sink me, okay, but
en mi propio canal me hunda vale pero no
we wouldn't break our chests, that's the
nos partiríamos el pecho eso es lo del
child's thing, the wine is to summon him, maybe
niño el vino es convocarlo tú a lo mejor
see the click here, it can actually be
ve el click acá en realidad puede ser
reliable because your network, your duty really, let's
fiable porque tu red tu deber de verdad
go and listen to the audio, but of course we are
vamos y escuchar el audio pero claro
a click, you are an audio, if you
somos un clic sos un audio si tú
listen to the audio recorded like this and you see
escuchas el audio grabado así y te ves
that I'm getting involved, I didn't
que yo me estoy metiendo que yo no sabía
even know what grade I had,
ni qué nota tenía
16 or 15 years old, whatever I had, like if
16 ó 15 años los que tuviera sea como si
I'm messing with Paulo now, I have no
yo ahora me meto con paulo yo no tengo
[ __ ] idea how old Paulo is, I
ni [__] idea de la edad que tiene paulo
swear, I have no [ __ ] idea how old
lo juro no tengo ni [__] idea de la edad
Paulo is,
que tiene paulo
I don't know if Paulo is 17, if he's 20, I
yo no sé si paulo tiene 17 si tiene 20
have no [ __ ] idea, you
no tengo ni [__] idea
understand me, and now something, someone a
me entendéis y ahora cosa alguien un
cliché to insult Javi and Paula is a
cliché a javi de insulta y paula es un
minor and doesn't pay him,
menor y no le paga
the joke we have is not there,
que la broma que tenemos no está
imagine
imagínate
11 mental, of course, no, no, of
11 mentales claro
course, I don't know how old he is, I
no no claro que no se la edad que tiene
have to have the age he has, more
yo tengo que tiene la edad que tiene más
or less, what he has to  she's my friend
o menos la que tiene que es mi amiga
for example she doesn't stay she has
por ejemplo no se queda tiene
hayden army I don't know who he is and
hayden ejército yo no sé quién es y
now suddenly some of them are 16 I don't know
ahora de repente alguno tiene 16 no sé
what happens if there's nothing here no
qué pasa si no hay nada aquí no
paula is almost 40
paula tiene casi 40
anyway
en fin de
things that they would have taken from me
cosas que me hubieran sacado a día de
today would still have been a big mistake
hoy todavía hubiera sido una [__]
thank goodness it didn't come to me at that time
menos mal que no me llegó en ese momento
here I was little here I would have I don't
aquí yo era pequeño aquí yo tendría no
know but less than 100,000 for sure or thank goodness I was
lo sé pero menos de 100.000 seguros o
n't blinded by greed
menos mal que no me cegó la avaricia de
that something grows and no no no I didn't
que le crece a algo y no no no
accept the
no acepte el acuerdo
current agreement in the end we
corriente al final
both exploded he covers the euros play
explotamos los dos le tapa euros play
well I have no idea but it did
pues no tengo ni idea pero sí que me
seem quite suspicious to me that auron
pareció bastante sospechoso que auron
was so aggressive with the kid why
fuera tan agresivos con el niño por qué
because at that time auron
pues porque por aquel entonces auron ya
was already being very soft with the
estaba siendo muy blandito con las
criticism and he noticed the amount of beatings he gave him not even
críticas y fijó la de hostias que le dio
putting the two evenings together are enough for that
ni juntando las dos veladas dan para
much in your apparently he's a kid the
tanto en tus por lo visto es un niño el
game over that made you the jerk that left
game over que te hizo el [__] que dejó
the internet just because you answered him
el internet sólo porque le contestaste
twice was epic x from there also more
dos veces fue épico x de ahí también más
reductions and he
reducciones y él
and also drone do I use it or not
y también drone lo uso o no
that  I don't care what they show me,
que a mí lo que me saquen me da igual
obviously in the first place but let's
sea evidentemente en primer lugar pero a
see this no longer concerns the subject of the
ver esto ya no va con el tema del
extract and the people who are watching this
extracto y la gente que está viendo esta
afternoon I had in the first place is that I have not
tarde tuve en primer lugar es que yo no
done anything that is an atrocity in
he hecho nada que sea una barbaridad a
mind of errors and errors yes very bad
mente de errores y errores sí muy mala
language very redneck very brute when between
lengua muy paleto muy bruto cuando entre
ignorance very ignorant also many
ignorancia muy ignorante también muchas
ignorant things but there is nothing like you
cosas ignorantes pero no hay nada en
know what I'm telling you there
plan sabe lo que te digo
is nothing and whatever it is well I
no hay nada y todo lo que sea pues lo
admit it I understand that there has been a mistake in
admito me entiendo se ha equivocado en
something well I admit it you can show me a thousand
algo pues lo admito me puedes sacar mil
things that I am ashamed you can
cosas que yo me avergüence me puede
show me click that I say I am very sorry I am
sacar clic que yo diga lo siento mucho
ashamed of that click
me avergüenzo de ese clic
what I did 78 years ago five years ago I am
qué hago hace 78 años hace cinco años me
ashamed
avergüenzo
what a mouth if in fact the click from
menuda boca si de hecho el clic de hace
34 years ago that is not as much as what they
34 años que tampoco que sea tanto como
usually show me and I can see myself
los que me suelen sacar y ya me veo
talking and I say my goodness my goodness with a
hablando y digo madre mía madre mía de
little mouth that is stupid
boquita que burro
life people evolve people
la vida la gente evoluciona la gente
learn from mistakes of course you
aprende de los errores claros
know
sabe
that now they have made videos that have been
que ahora ha hecho vídeos que han sido
promos and agreements and such I remember that
promos y acuerdos y tal me acuerdo yo
for example in their day everyone  he
que por ejemplo en su día todo el mundo
ate the uala pop video and then after
se comió el vídeo de uala pop y luego al
time he admitted that it was a promo that it
tiempo reconoció que era una promo que
was a promo
fue una promo
what about nor del toluca we will know he will never
lo de nor del toluca lo sabremos nunca
say youtube is quite colorful to the
lo dirá youtube es bastante color a lo
crazy seeing what he wrote to
descabellado viendo lo que me escribió a
me the father shot and quite hated at the
mí el padre tiro y bastante odiado a la
same time it does not surprise me because what a blow apparently
vez no me extraña porque menudo sopla
the parents of this child
para lo visto los padres de este niño
have a lot of money and they give him everything
tienen un montón de pasta y le dan todo
he asks for and what has happened well
lo que él le pide y que ha pasado pues
he arrives he turned out to be stupid and for the
que él llegue ha salido gil y por la
word that best defines this child he is
palabra que mejor define a este niño es
heavy and now you will see why but
pesado y ahora veréis por qué pero
heavy like pp is here vettel here
pesado en plan pp está aquí vettel aquí
already piece of dirt but I want to make
ya trozo de mugre pero quiero hacer
believe that people are proof because they have
creer que la gente está prueba porque lo
seen him this piece of world and that is
han visto a él a este trozo de mundo y
useless to me well he is very
no me sirve eso bueno es que es muy
young he does not forgive this what he is is a complete
joven la no perdona este lo que es es un
idiot his parents giving everything they
tonto del nabo que sus padres dando todo
wanted yes yes yes it was not a it was not a
lo que han querido sí sí sí es que no
humorous video it
era una no era un vídeo como humorístico
was too hardcore the video for
era demasiado hardcore el vídeo para el
laurel in play at the time that
lauro en play de la época que ya estaba
rodolfo was already here to see us they were soft soft
aquí rodolfo a vernos ellos estaba
like now family
blandito blandito como ahora family
friendly but man  Rodolfo is here
friendly pero hombre está aquí rodolfo
well Rodolfo was also in the other
bueno rodolfo también estaba en la otra
house
casa
yes but he wasn't here like when the
sí pero aquí no estaba en plan cuando la
room with the yellow wall
habitación con la pare amarilla
and the kid has come out to support her or
y el chaval ha salido a apoyarla o
lost she sends him to take it up the ass one of
perdido lo manda a tomar por culo de
these he flattens throws towards it piece of
estas se aplana tira palla trozo de
[ __ ] you are freaked out like and this
[__] te queda flipado en plan y este
kid and this little piece of honey high
niño y este pequeño trozo de miel altas
tests more you need to realize
pruebas más necesitas para darte cuenta
that you are clip I sincerely do not hate you I do
que eres clip yo sinceramente no te odio
not know you well enough to
no te conozco lo suficiente como para
hate you but I must tell you that
odiarte pero sí que debo decirte que
you are an [ __ ] being an [ __ ] and it is the
eres [__] ser [__] y es la
little luck he has English that come back
poco de suerte tiene inglés ese volver
that is happy gives for an alleged
que se alegra da por una supuesta
physical aggression hater hits me and
agresión física hater me pega y me saca
knocks out my tooth not suitable for sensitive people I have thought damn finally a video but these have reached an agreement and carte blanche my son lives what he wants everyone if it is to live off the story we would be in two years or sooner stop
estaríamos en dos años o antes dejar de
working as a lawyer
trabajar como abogado
but regardless of whether it had been
pero independientemente de que hubiera
a good farce of an agreement or not
un buen rebuscado de un acuerdo o no
for me the culprit of everything is the father that is why I
para mí el culpable de todo es el padre
think he is wrong basically
por eso creo que se equivoca básicamente
because in this case aurum place would be a
porque en este caso aurum place sería un
pawn but hey and the most important thing  the
peón pero oye y lo más importante el
public that has an opinion on all this well
público que opina ante todo esto
I came
pues yo vino
[Music]
[Música]
for what I gave my opinion but we haven't even spent
por lo que opinado pero no hemos pegado
an hour of extract almost
una hora de extracto casi
junk grams mark with this
trastos gramos marca con esto
and we have one jump left
y nos queda un saltito y ya me piro vale
and I'm leaving okay and we stay in the entourage and I'm leaving
y nos quedamos al séquito y ya me piro
how horrible hey won't there be one of zombie
qué horror oye no habrá uno de zombie
zombie there has to be
zombie tiene que haber
[ __ ]
[__]
this one is a bit [ __ ]
este es un poco [__]
and even handsome this one
y hasta guapo este
[Music]
[Música]
mauer axis 1 I don't know if it will be the real one
mauer eje 1 no sé si será el auténtico
but thank you very much for subscribing
pero muchas gracias por hacerte subs
thank you very much precisely today I
muchas gracias precisamente hoy te
mentioned you in the businesswoman video
mencioné en el vídeo de la empresaria
hey it really stimulates not
oye estimula mucho no
today it's [ __ ]
hoy mola un [__]
cool today he's very handsome
hoy está muy guapo
what's up family how are you don't
qué pasa familiar cómo estáis no vayáis
start telling me that I look bad that it's
a empezar ya a decirme que tengo mala
possible that I'll start a live already
cara que cabe que empiezo un directo ya
Carlos all of us as always Javi what's wrong with your
carlos todos de siempre javi qué te pasa
face wise man and you're very serious Javi I do
en la cara sabio y estás muy serio javi
n't know what to eat my balls a little no
no sé qué comerme un poco los [__] no
eat my balls a little well let's see something
comerme un poco los [__] bueno a ver
happened with Willy that I didn't
ha pasado una movida con willy que yo no
know was going to escalate to that much I
sabía que iba a escalar a tanto os lo
swear and they also noticed what what  I just
juro y además fijaron lo que lo que me
realized, I
acabo de dar cuenta
mean, hydrotec also the world was
o sea va hidrotec también el mundo me
passing me hydro t a kiss a kiss bye from
pasaba hidro t un beso un beso bye de
lotex I still have to see half of
lotex todavía tengo que ver la mitad del
your video from the other day, the other day there
vídeo tuyo del otro día dio el otro día
is a video of the thumbnails
existe un vídeo de lo de las miniaturas
and I put it on, not the thumbnail but of
y me lo puse no la miniatura no pero de
the multi-account thing that looks like word,
la multi cuenta que se parece a palabra
of the multi-account thing that you were
de lo de las multi cuentas que estabas
talking about and development dude thread
hablando y desarrollo tío hilo por la
halfway through mind I was taking a shower I went out and it
mitad mente estaba duchándome salí y se
slipped my mind dude it slipped my mind I have to go back and
me pasó tío se me pasó tengo que volver
watch what followed to watch it god now I'm
a ver lo que seguía a verlo dios ahora
going to put it on while some
me lo voy a poner mientras que algunas
got a kiss thank you very much azzurra
conseguía un beso muchas gracias azzurra
if you are the real one if you are the 20 lots that
si eres el real si eres el 20 lotes que
I believe and well nothing we smoked
yo creo y bueno nada que nos fumamos
some joints here that says that is
unos porros aquí que dice que eso es
legal let's get some rich here since we
legal nos pongamos unos por rico aquí ya
are fifth quisqui ok 20 after
que estamos quinto quisqui ok 20 tras
knowing how many give many thanks for that
saber cuántos dar muchas gracias por ese
member in how many youtubers
miembro en cuántos youtubers
that everyone knows
que todo el mundo conoce
will be here right now in the live or
estará ahora mismo aquí en el directo o
in the extract watching done but to be
en el extracto viendo hecho pero estar a
here to what is there and that
estar aquí a lo que hay ahí y que no lo
we do not know
sepamos
how much he will know how to put
cuanto sabrá cuánto sabrá echarle
balls
[__]
if there's any youtuber streamer here that
si hay aquí algún youtuber streamer que
we know,
conozcamos
put your balls in and say it Agustina just
echarle huevo y decirlo agustina acaba
gave away five members
de regalar cinco miembros muchísimas
thank you
gracias
so much thank you so much for those five
muchísimas gracias por esos cinco
members a huge hug and congratulations
miembros un abrazo enorme y felicidades
to all of you who have been touched
a todos los que os haya tocado
I want to feel your body alive mine
quiero sentir tu cuerpo con vida el mío
because my soul doesn't have time if I name you I want to
porque mi alma no tiene tiempo si te
feel your body alive mine
quiero sentir tu cuerpo con vida el mío
because my soul doesn't have time if I
porque mi alma no tiene tiempo si te
name you or a title
nombre o título
or the crossbow one night do you remember
o la ballesta a una noche os acordáis
that it was to put your balls in the streamer
que fuera echarle huevos los streamer
youtuber who are here right now
youtuber que estéis aquí ahora mismo
watching this who are here in the
viendo esto que estéis aquí en el
live getting caught
directo enterándose del chisme
up in the gossip put your balls in and say hi javi or put something emotional in the chat put your balls in so we can have a laugh javi how much do I have to donate t so you can make a para mash a para mash I prepare the music and you donate to me I know that you're on tweets or on
donas yo que sé que estás en tweets o en
youtube I know of 20 bucks
youtube yo que sé de 20 pavo
for less than 20 for bonuses I do nothing
por menos de 20 para bonos hago yo nada
it hurts raise your arm dude
que me duele levanta el brazo tío
and raise your little arm I swear  I
y que levanta el bracito yo os lo juro
swear my father-in-law sent me the
os lo juro que me mandó mi suegro la
news he
noticia
sent me I got the news now and I
me mandó me hice ahora la noticia y he
went to get the news from
ido a [__] la noticia del whatsapp de
my father-in-law's WhatsApp and when you click on it the
mi suegro y cuando le da o clic la
news is no longer there it
noticia ya no está
seems that they are scared
se ve que sean acojonado
and they have deleted it
y la han borrado
page not found it seems that they are
página no encontrada se ve que están
scared and they have deleted it but what is
acojonados y la han borrado pero qué es
always happening with these
lo que pasa siempre con las noticias
shitty news the written press is
estas de [__] la prensa escrita es una
[ __ ] [ __ ] they are removing Marín,
[__] [__] está quitando a marín a
Esnal, Albert Domènech and some that
esnal y albert domènech y algunos que
we take Jesús Manuel Ruiz with a grain of salt if
cojamos con pinza a jesús manuel ruiz si
any like that the written press is pure
alguno así la prensa escrita es purísima
[ __ ] be better with people the law of the
[__] sean más vale con gente ley de la
thing on the internet and in things like that
cosa en internet y en cosas así
on the internet things I always refer to
en internet cosas siempre me refiero
YouTube, YouTube or others not so that
youtube el youtube o otros no para que
you believe one in particular but to
te creas a uno en concreto sino para
compare to see what one says, knows what
contrastar a ver lo que dice uno sabe lo
the other says and then you form your
que dice el otro y ya más formando tu
opinion more of what you think is
opinión de lo que tú crees que en la
worth in reality but the thing is that they are [ __ ]
realidad vale pero es que son [__]
[ __ ] what is happening that
[__] qué es lo que pasa que la noticia
the original newspaper deleted the news but as
el diario original la borrado pero como
always it has happened to me  past with
siempre a mí me ha pasado con noticias
fake news tires with about me what they do
falsas cansa con sobre mí lo que hacen
is a copy and paste and pull the
es un copia y pega y hala el teléfono
broken phone not to [ __ ] no and the news
roto no a tomar por culo no y la noticia
without a literal copy and paste was this one not
sin un copia y pega literal era ésta no
without damages the ferrari of the youtuber willy
sin daños el ferrari del youtuber willy
text stuck in a car wash
text atascado en un lavadero divisa
clear currency I live when my father-in-law made and I said
clara vivo cuando hecho mi suegro y dije
well I have no [ __ ] idea what car
pues no tengo ni [__] idea que el coche
willy has if there is, well if he has a
tiene willy de haber pues si tiene un
ferrari then it wouldn't seem
ferrari pues no me parecería
crazy to me the truth
descabellado la verdad
how could he not afford a ferrari
como no va a poder permitirse un ferrari
willy re
willy re
what a lot of money he will make us very free
qué dineral nos ganará muy libre
congratulations Diego for those 15 months like that he
felicidades diego por esos 15 meses así
has a ferrari will and then it wouldn't
tiene un ferrari will y después no me
seem crazy to me it would seem
parecería descabellar me parecería
logical no he won't have the same car
lógico no no va a tener el mismo coche
that I have maybe not with ferrari well
que tenga yo a lo mejor no con ferrari
maybe he has his cars for
pues sí a lo mejor tiene sus coches para
the family and he will have his car to take
la familia y tendrá su coche para darse
his walks what is this one I don't know my people
sus paseos que es éste no lo sé a mí me
sent it to me I told them okay so it will
lo mandó mis les dije yo vale por lo
be what surprises me he has the car and a
será lo que me extraña lleva el coche y
visa
visa
but well the best boats were given to them he
pero bueno los mejores barcos se les dio
will have gone to Valencia and in Valencia
habrá ido a valencia y en valencia
when  the boat I don't know no it didn't seem
cuando el barco yo que sé no no le vine
strange to him no
a raro no
this past Thursday around 7 he
en este pasado jueves en torno a las 7
had an accident with his Ferrari EFE 8
sufrió un percance con su ferrari efe 8
Tribute valued at 240 thousand euros no
tributo valorado en 240 mil euros no los
sports cars with a lower chassis
coches deportivos con un chasis más bajo
than usual are not the most comfortable
de lo habitual no son los más cómodos
for driving around Ibiza an island full
para circular por ibiza una isla repleta
of dirt roads and with uneven
de caminos de tierra y con desniveles en
roads one of those who has appeared to
la carretera uno de los que ha aparecido
suffer sorry for this inconvenience is the
padecido perdón esta incomodidad es el
youtuber stream in Spanish willy the former
youtuber stream en español willy el ex
owner of an enviable fleet of
propietario de una envidiable flota de
luxury vehicles
vehículos de lujo
the truth is I don't know how many cars
la verdad no sé los coches que tendrá
will has and why hasn't he never
will y porque no lo nunca lo ha
boasted about it and shows it as a man I see it
presumido y la enseña por hombre yo veo
as logical that he will have the whims that he
de lógica que tendrá los caprichos que
wants more or rather 20 I don't know how many
que quiere más o sea 20 no sabe qué
million euros he won't have his free will
millones de euros no tendrá su libre
obviously be super millionaire when
evidentemente serán súper millonario al
leaving the car wash the chassis of the car
salir del lavadero el chasis del coche
got stuck in the unevenness of the
se quedó encajado en el desnivel del
shoulder of the road and it was there for a
arcén de la carretera y allí estuvo un
long time until he patiently and
buen rato hasta que él con paciencia y
carefully managed to get the Ferrari to
cuidado consiguieron que el ferrari
continue on its way an
pudiese seguir su camino un testigo
eyewitness assures that when the car
presencial asegura que cuando el coche
was going to access  the road
iba a acceder a la carretera se escuchó
an unpleasant noise was heard because he got
un ruido desagradable debido a que él
out of the vehicle had touched the floor
bajó del vehículo había tocado el suelo
of the Ferrari willy red got out with his
del ferrari salió willy red con las
hands on his head thinking that he might have
manos en la cabeza pensando que podría
caused some damage to his
haber ocasionado algún desperfecto a su
luxurious sports car and went to the car
lujoso deportivo y se dirigió al
wash to ask for help finally
lavadero para solicitar ayuda finalmente
the very expensive car managed to get unstuck
el carísimo coche consiguió desatascarse
and suffered no damage okay and now
y no sufrió ningún daño vale y ahora
here he talks to you about the
aquí pues ya te habla de los de los
subscribers
suscriptores
of what he has done not that he is in
de lo que ha hecho no de que está en
Andorra it could not be any other way
andorra no podría ser de otra manera es
because they will tell me no he will tell me because of the
que ya ya me dirán no ya me dirá por la
[ __ ] news no longer and well apparently
[__] noticia ya no y bueno al parecer
because willy has complained about this and says
por willy se ha quejado de esto y dice
that he is going to sue okay I'm going to see
que va a demandar vale voy a verlo
because maybe it's a lie he doesn't
porque a lo mejor que es mentira no
have a car nor does he have a visa from llera ok
tiene coche ni tiene visa de llera bueno
moving on to this next and last
pasando a esta siguiente y última
news which is about will ibex and the thing is that this is
noticia la cual es sobre will ibex y es
will himself and he ended up
que estás es que el mismo will y terminó
exposing a lie that they were
exponiendo una mentira que estaban
saying about him in the
diciendo sobre él en los medios de
media and this is already a direct
comunicación y esto ya directamente
lie ok because it never happened it turns out
mentira ok porque nunca ocurrió resulta
that the media started
ser que medios de comunicación empezaron
to reveal that wikileaks had crashed
a sacar de que wikileaks había chocado
his Ferrari in Ibiza something that well
su ferrari en ibiza cosa que bueno
number one will our in  currency number
número uno will nuestro en divisa número
two does not have a Ferrari and
dos no tiene un ferrari y mismamente el
will himself and ended up responding in the
propio will y terminó respondiendo de la
following way to this conflict or to
siguiente manera a este conflicto oa
this lie rather that they were
esta mentira mejor dicho que estaban
beginning to spread in the
empezando a divulgar en los medios de
media of rebel okay he writes to me
comunicación de rebelde vale me escribe
we write friends from Ibiza and they tell me
escribimos amigos de ibiza y me dicen
if this is real and it turns out that the
que si esto es real y resulta que el
official newspaper of Ibiza which is an island
diario oficial de ibiza que es una isla
once of the mouse on vacation in the summer
vez del ratón de vacaciones en verano
because literally wheels stuck in
porque literalmente wheels atascado en
a car wash like in Ferrari it does not look
un lavadero como en ferrari no se ve
good
bien
like I with that this is my car that I
como que yo con que este es mi coche que
hope the truth and as if it got
ojalá la verdad y como que se me quedó
stuck in a car wash that I hope the
atascado en un lavadero que ojalá el
bastard if the leaders wanted it that I
cabrón si quisieran los dirigentes que
hope and he knows how to wash it I turn on
ojalá y sabe la manera de lavar enciendo
the car I don't know well as is although it
el coche no sé bueno tal cual aunque
is because the car Perez who says is
esté pues el coche pérez que dice es
good has been invented no it is not
bueno se lo han inventado no no lo es
attentive to the fabrication may be an eyewitness
atentos a la inventada sea un testigo
has assured that when the
presencial ha asegurado que cuando el
car was going to access the road if he
coche iba a acceder a la carretera si
heard an unpleasant noise because
escuchó un ruido desagradable debido a
the bottom of the vehicle had touched the
que el bajo del vehículo había tocado el
ground of the federal and came out very cool the
suelo del federal y salió muy fresco la
hands on his head passes thinking that
manos en la cabeza pasa pensando que
could have caused some
podría haber ocasionado algún
his luxurious sports car broke down and he
desperfecto de su lujoso deportivo y se
went to the wood to ask for help I
dirigió a la madera para solicitar ayuda
don't have a Ferrari I don't have
no tengo ningún ferrari no tengo
Ferraris he wants to be saying and on top
ferraris quiere estar diciendo y encima
of that the news is from today yesterday yesterday the
de la noticia es de hoy día de ayer de
15th and I've been in Ibiza for like 4
ayer día 15 y yo llevo en ibiza como 4
days
días
javi I see a lot of people saying check
javi veo a mucha gente que dice que veas
the chat it seems like someone is
el chat parece que hay alguien
bothering you there's
molestando
no mod let's
no hay mod
see give a second
a ver dar un segundo
ok I
vale ya
think I don't understand much yet but
creo que no entiendo mucho todavía pero
if it's the same
si es el mismo
week and there doing the same thing he won't
semana y ahí haciendo lo mismo no
be a kid but I think he can't
será un crío pero creo que ya no puede
write anymore hands to his head while he
escribir más manos a la cabeza mientras
watched the young will ibex how his
que observaba al joven will ibex como su
Ferrari had crashed it's
ferrari había chocado es que
completely absurd the truth is I start
completamente absurdo la verdad me pongo
to think how is it possible that something like that
a pensar cómo es posible que algo así
reached a media outlet I
llegase a un medio de comunicación es
mean it's not that let's say there was an
decir no es que digamos que hubo aquí la
exaggeration no no they're telling you or
exageración no no te lo están diciendo o
is it a witness someone from the street in
sea un testigo alguien de la calle de
Ibiza who knows a journalist or
ibiza que conozca algún periodista o de
some journalist or some person who
algún periodista o alguna persona que
writes people editors of this
escriba personas redactores de este
media for the said hey in case you don't have
medio por la dicho oye por si no tiene
anything who wrote the one I saw
nada que escribió el que he visto a este
is a youtuber it
es un youtuber
would be someone who  it would seem or
sería alguien que se le pareciera o a lo
maybe it would be another youtuber
mejor sería otro youtuber
capable and it was another youtube and since it is
capaz y era otro youtube y como es
boomer whoever it is well the names are not known there
boomer quien sea pues no se sabe los
are many youtuber in Ibiza
nombres hay muchos youtuber en ibiza a
maybe it was one of these is on
lo mejor era alguno de estos está de
vacation 8 I know and also the car
vacaciones 8 yo que sé y además el coche
is not his but he rents it
no es suyo sino que la alquila pasta
there for two weeks 15 days he rents
allí las dos semanas los 15 días alquila
the Ferrari
al ferrari
hey I rented it for half an hour we get
oye yo alquile una media hora nos venga
high
arriba
I rented a Lamborghini for half an hour
yo alquile un lamborghini media hora
just to know how it feels and
solamente para saber cómo se siente y
how how it is how it drives okay now it
como como es cómo se conduce vale ahora
is not rented from someone it comes out I tell you
no es alquilada de alguien sale de te
or something that could have been misinterpreted
o algo que pudo haberse malinterpretado
not directly it was a
no directamente fue una historia
malicious story with all the lies in the world
maliciosa con toda la mentira del mundo
because that never happened there was no
porque eso jamás ocurrió no hubo ni
evidence or testimonies or well
pruebas ni testimonios o bueno
possibly testimonies yes but it is a
posiblemente testimonios sí pero es una
person who was
persona que estaba mintiendo
directly lying a person perhaps drunk
directamente una persona quizás borracha
that Bieber seemed to me to think that
que bieber me pareció que pensó que
Willy was the one in the Ferrari but it was
willy era el del ferrari pero era
really someone else and he told it to a
realmente otra persona y se lo dijo a un
media outlet and this
medio de comunicación y este medio de
media outlet publishes it she is without
comunicación lo publica ella está sin
verifying it sincere Liza released it to the
comprobarlo sincera liza lo lanzó al
public without a single proof but
público sin ni una sola prueba pero
well a story that is funny
bueno una historia que queda graciosa
at least but the lie well that
por lo menos pero la mentira bueno que
goes and sadly it is something that can
va y tristemente es algo que puede
happen but without a doubt I wish another
ocurrir pero que sin duda desee otra
much more serious story that they come to
historia mucho más grave que lleguen a
accuse for example willy rex of something
acusar por ejemplo a willy rex de algo
stronger because there yes now they do not
más fuerte pues ahí sí ya ya no cal
know did not understand anything
saben no entendió nada
welcome juan pabló welcome to the
bienvenido juan pabló bienvenido a la
family a huge hug literally did
familia un abrazo de enorme literalmente
not understand anything how can you invent
no entendido nada como se puede inventar
this a real newspaper the
esto un periódico de verdad el periódico
official newspaper of the unhappy you try this
oficial de la infeliz intentas esto de
really how good well
verdad qué
of my they have invented a
bueno bueno de mis han inventado a
lot of flipas
burradas de flipas
what a shame what a shame group it is to
qué vergüenza qué vergüenza grupo es
understand this I mean the media are no longer
entender esto o sea los medios ya no son
real media be the
medios de verdad sea los medios
traditional media do not inform us each one
tradicionales no nos informan cada uno
is biased in their own way
está sesgado a su manera
now if they put this car in that
ahora si le meten el coche de ésta ese
is my other and mouse send of
es mi otro y ratón enviar de
conservative I understand I do not understand
conservadora me entiendo no entiendo
anything but I mean they invent tracy act
nada pero o sea se inventan tracy act
then then the press comes and
entonces para luego te viene la prensa y
puts you in any thing and how are you
te pone en cualquier cosa y como te lo
going to believe it of course they do not use
vas a creer claro es que no utilicen que
the comic do not leave the house and say
el cómic no salgas de casa y dice que
more and believe me yes believe it because before he
más y créeme si creérmelo porque antes
told me it is one thing you did not tell me that you did not
me decía es una cosa no me decías que no
come out the media  they are no longer valid okay if you leave
saliste los medios ya no valen vale se
home then or device do not
de casa luego que o dispositivo no
leave home and it is seven days without going
salgan de casa y son siete días sin
out then they tell you that you can go out with
salir luego te dicen que puede salir con
the mask I do not know what to do less than to
el tapabocas ya no sé qué hacer menos de
read I will pay attention it will be what
que leer voy a hacer caso será lo que
twitter says very well I do not understand anything
diga muy bien twitter no entiendo nada
since it happens to them that the space is that I
ya que les pasa que el espacio sea que
came out I came out of a Ferrari
salí yo salió de un ferrari
true and meta tura news that is not it is not that I
verdad y meta tura noticia eso no es no
say if it is click 20 I know
es que diga si es clic 20 yo que sé pues
because of a photo of me that I have been I know he
por una foto mía que yo estado yo sé se
spent a hundred thousand euros on a party on
gastó cien mil euros en una fiesta en
vacation well well
unas vacaciones
maybe well it may be normal
bueno pues igual bueno puede ser normal
but suddenly you think and what about me one day
pero de repente piensas y que yo un día
that I was lending in Ibiza with a Ferrari that
que prestaba en ibiza con un ferrari que
I dress about my life and on top of that I
me visto yo sobre mi vida y encima que
was there that I got out of the car with my
estaba ahí que salí del coche con la
hands on my head it is nothing it is incredible I
manos a la cabeza es nada es increíble
could sue them but it is that it
les podría demandar pero es que me
embarrasses me the truth it is incredible but
avergüenza la verdad es increíble pero
anyway what do you think of suing him
en fin usted qué piensan de demandarle
I do not know let's
no sé yo
see no it is not an insult or I could
a ver no no es un insulto o me le podría
put one on him I would put it on him so that they would be
poner un yo le pondría para que pasaran
ashamed I could send him a
vergüenza yo le podría le mandaría una
rectification claim so that he would be
demanda de rectificación para que pasara
ashamed  you know this news is
en vergüenza sabe esta noticia
completely fabricated would a
totalmente inventada se haría un escrito
rectification be made on the day such and such such
de rectificación el día tal tal tal tal
a news item was published in your media
se publicó en vuestro medio una noticia
with this headline where it feels so much
con este titular donde se sienta tanto
is well because this news has been
está bien pues esta noticia se ha
completely invented by this media outlet I don't
inventado por completo de este medio ni
have a Ferrari nor was I in Ibiza I
tengo ferrari ni estaba en ibiza yo
was in fact it's tremendous from
estaba de hecho es tremendo desde
Andorra you have invented it and this
andorra se la habéis inventado y esta
news is completely false I would do that
noticia completamente falsa yo haría eso
sue there should be a lawsuit for yahoo
demandar haber una demanda para yahoo
visited that roll no because there are no
visitó el rollo de ese no porque no hay
insults it is not a thing being a crime neither is there
insultos no es una cosa siendo un delito
a violation of
tampoco no hay una vulneración hay del
honor there either because it is not
honor tampoco porque tampoco está
saying anything that harms or that is frowned upon
diciendo algo que dañe o que sea mal
by society you know but come on
visto por la sociedad sabes pero vamos
lamentable
lamentable
family see you see you tomorrow okay I have
familia nos vemos nos vemos mañana vale
a couple of termites left but
me queda con un par de termitas pero
tomorrow I will do them okay I have a couple of
mañana los hago vale me quedan un par de
termites left I will do it now do you want another topic do you want
termitas lo hago ahora queréis otro tema
another topic do you want another
queréis otro temita
wait because I had another topic here I do
espera porque tenía por aquí otro tema
n't know what the point is of
no sé cuál es el sentido de que de que
having people in your face I don't know
tenga gente en la cara
what the point is of having
no sé cuál es el sentido de que tenga
people in your face I really would like to
gente en la cara de verdad me gustaría
know but I don't know what the point is of
saberlo pero no sé cuál es el sentido de
having people in your face  See
que tenga gente por la cara a ver ha
something happened with Maryna yesterday in the
pasado algo con maryna ayer en estos
last few days in the last few hours
últimos días en estas últimas horas en
and it's that I've been insinuating
concreto y es que he estado insinuando
that she might have been with a
como que podría haber estado con un
famous soccer player and people are talking about
famoso futbolista y la gente habla de
Neymar Marin yesterday she talks about when
neymar marín ayer habla de cuando tuvo
she had it a few days ago with the one that
según ella hace unos días con el que
many say could be Neymar, a
muchos dicen que puede ser neymar
player from Paris Saint Germain, the city
jugador del parís saint germain ciudad
where he lives.
donde él vive
The other day I said that I was going to be
ya que el otro día dije que iba a ser
more honest with you all. I'm
más honesta con vosotros
going to tell you something, the clip
les voy a contar algo el clip
this boring
este aburrido
plan I have a lot of free time right now
plan tengo ahora mismo mucho tiempo
because I'm sick I'm
libre porque estoy enferma estoy
resting which is great because
descansando lo cual es fenomenal porque
I spend all day watching the Kardashians
estoy todo el día viendo las kardashian
and not opening a thing
y no abrir un huevo
and the best thing there is in the world
y lo mejor que hay en el mundo
well but I'll
bueno pero eso
tell you that okay
os cuento vale
[Music] she's
[Música]
a little embarrassed it's led me
le da un poco de vergüenza me ha llevado
to record it with someone
a conste con alguien
to see if my mother is here
a ver si está aquí mi madre dentro de
suddenly
repente
this is only for telegram I slept
esto es sólo para telegram yo me acosté
with someone
con alguien
look I had it all
mira lo tenía todo
handsome this is only for tele gran says and
guapo esto es solo para tele gran dice y
people upload this then to YouTube
esto lo sube la gente luego a youtube a
all over Twitter I have some of the most handsome
todo twitter tengo de los más guapos a
when I saw it I ate it with my
ello cuando lo vi yo me lo comía con los
eyes  in paris like I was saying
ojos en parís en plan yo decía
handsome
guapo
ultra famous for kiss kiss' he is one of the
ultra famoso por kiss kiss' es de las
most famous people in the world like
personas más famosas del mundo en plan
literally
literal
rich but rich dad to [ __ ] on
rico pero rico papá para cagarse encima
the bushes and get money
de los arbustos y logar dinero
and sensual yeah
y sensual ya sí
because he is filthy like I
porque es guarro en plan
loved it I mean
a mí me encantó o sea ya que estoy
because of that
enfermo por culpa de eso
but drawing the final conclusions and
pero sacando las conclusiones finales y
all but I loved it like he put me
tal pero a mí me encantó en plan me puso
in positions unknown to me what is he
en posiciones desconocidas para mí que
telling me he did everything to me
me está contando me hizo de todo
I loved his super comfy bed mine too
me encantó su cama súper cómoda la mía
more than juan guarnizo's but
también más que la de juan guarnizo pero
his and mine are king size
es que la suya y la mía es king size
okay but his is like for three
vale pero la suya es como para tres
skins you know
skins sabes
but I'm going to say the disadvantage that this
pero voy a decir la desventaja que esto
has okay
tiene vale
look the disadvantage is the following and it is that he is
mira la desventaja es la siguiente y es
very good okay
que está muy bueno vale
and incredibly good handsome rich on top of that he
e increíblemente bueno guapo rico encima
told me we are at the after party and the
me decía estamos en el after party y el
car the world
auto el mundo
she is the boss she is the one in charge I do
ella es la patrona ella es la que manda
n't know what example like the
no sé qué ejemplar como que me
[ __ ] made me
[__] me
look very good in front of everyone you know I do
dejaba muy bien delante de todos sabes
n't know but if it happens that those types
no sé pero si es que pasa que ese tipo
of guys or are handsome rich famous
de tíos o sean guapo rico famoso
in all three things like
en las tres cosas en plan
navarra and even 10 well  it's a picture
navarra y hasta el 10 pues es un cuadro
one thing the question in tweets can
una cosa la pregunta en tweets puede
appear girls in panties in panties and it's not
aparecer chicas en bragas en bragas y no
because this is that I think I don't think I think they
está porque esto es que creo que no creo
are panties no of
que creo que son bragas no
course but that these shadows are not there is
claro pero que estos sombras no sean no
nothing wrong but of course yes it
tiene nada de malo pero claro
can not see the ass or anything it
si puede no se le vea el culo ni nada
is in the line
está en la línea
there are models in bikinis and xavi yaya but of
hay modelos en bikini y xavi yaya pero
course it has to be a pool and marina
claro tiene que ser una piscina y marina
since it is not in a pool then you can't
como no está en una piscina pues ya no
see it anymore I'm going to put the sound just in
a ver voy voy a poner el sonido por si
case okay and the worst of all is that I know
acaso vale y lo peor de todo es que sé
that I am not going to get that attention from her
que esa atención por su parte no la voy
again because well she doesn't talk to me
a volver a tener porque pues no me habla
and I'm not going to talk to anyone either
y yo tampoco le voy a hablar a nadie
you know it's like if this is very good
sabes es como que si esto es muy bueno
but that doesn't mean that I'm going to open my
pero eso no significa que me voy a abrir
ass and I'm going to tell you look you have an
el culo y te voy a decir mira tienes una
invitation is not like that but I do
invitación no es así pero
n't know basically repeat she starts to
no sé básicamente repetir se pone a
tell this
contar esto
my goodness
madre mía
neymar is a famous millionaire and lives in
neymar es famoso millonario y vive en
paris but there are more clues
parís pero hay más pistas
in the comments of the video marín yesterday
en los comentarios del vídeo marín ayer
gave a clue that it could be name which is
daba pista de que podía ser name que es
coincidentally the nickname that the
casualmente el apodo que tiene el
player neymar has they give him name and she
jugador neymar le ponen name y ella
responds as if affirming it and
responde como afirmando lo además
someone tells her that  I was with Rafinha
alguien le dice que estaba con rafinha
another player from Brazil and Paris
otro jugador del brasil y del parís
Saint Germain and he confirms what a
saint germain y lo confirma
[ __ ] she is. I'm single, crazy, I can
que [__] es estoy soltera loco puedo
do whatever I want and that guy was there
hacer lo que quiera y ese cabrón estaba
yesterday and Rafinha,
ayer y rafinha
how do you know
cómo lo sabes
Marin yesterday said that he got sick from the
marín ayer cuenta que se enfermó por la
energy that Neymar transferred to him, I'm
energía que le traspasó neymar
going to say it very clearly and loudly, take
lo voy a decir bien claro y bien alto
care of your sexual energy
cuiden su energía sexual
sisters, especially women
hermanas sobre todo para las mujeres
because my love, you have what is known as
porque cariño mío tú tienes lo que viene
the hole where the person who
siendo el agujero donde la persona que
deposits all their [ __ ], both good
deposita toda su [__] tanto buena
energy because there are many people who have
energía porque hay mucha gente que tiene
good energy, I know them, as well as bad,
buena energía yo le ellos como mala te
deposits everything they have here in you,
deposita todo lo que tienen aquí
so before having any
entonces antes de tener algún encuentro
casual encounter that you're sure of, you
casual del que estés seguro de que no
're not 100% sure, if you can avoid it,
estés 100% segura si lo puedes evitar
avoid it, but if your desires, instincts,
evitarlo pero si tus deseos instintos
sensuality, you can't avoid that,
sensualidad esa no lo puedes evitar
a decree before you look at
un decreto antes de ti mira
all the negative that you have as a
todo lo negativo que tú tienes como ser
human being, as a normal, everyday person that you
humano como persona normal y corriente
are, all your negative [ __ ], you're not
que eres toda tu [__] negativa no me
going to deposit it in me, I'm only going to
la vas a depositar a mí sólo me voy a
keep the good things from you and I love you. I
quedar con lo bueno tuyo y te love yo
think Marina was with the water already
creo que marina estaba con el agua ya
here, Dior from Marina was with the water already
acá dior de marina estaba con el agua ya
here, this one and  she slept with a neighbor and
acá este y se acostó con un vecino y se
thought he was neymar several challenges go
creyó que era neymar varios retos van
along the same lines marina says that mister n
por el estilo marina dice que el señor n
taught her how to play poker in paris and
le enseñó a jugar el poker en parís y
that she told her ex and he suffered a
que se lo dijo a su ex y el sufrió un
psychotic attack
ataque psicótico
to program cold
para programar frío
but for the graphics of this listening only
pero para grafía de esta escucha sólo
well and here goes an exclusive gossip for
bueno y aquí va un chisme exclusivo para
those on telegram you know that I am in
los de telegram sabéis que yo está en
paris
parís
you know that I have been with n
sabéis que he estado con n
let's call him mister xd
vamos a llamarlo mister xd
with n
con n
coincidentally neymar plays poker and is
casualmente neymar juega al poker y lo
sponsored by a poker playing brand
patrocina una marca de jugar poker
this girl was playing a joke on
esta tía estaba gastándoles una broma a
someone
alguien
another girl the model olivia here
otra chica la modelo olivia aquí le
shows her that neymar sent her an ms that she
muestra que neymar le envió de ms que
made a video call with him and that he
hizo una videollamada con él y que le
invited him in august to paris all paid
invitó en agosto a parís a todo pagado
but
pero
no
no
ah
ah
then
luego
this will be true dude
será verdad esto tío
puts on the shot to flirt like this
se pone el tiro a ligar así
just a week ago neymar posted on
hace solo una semana a neymar publicó en
instagram a photo with his girlfriend bruna
instagram a una foto con su novia bruna
biancardi on her account she also
biancardi en su cuenta ella también
uploaded a photo with him a week ago
subió una foto con él hace una semana
so maybe they are still together
por lo que puede que sigan juntos
sometimes maybe it is that maybe someone
a veces que a lo mejor
else
es que a lo mejor otro
is  that another famous person from Paris who is a
es que otro famoso de parís que sea
millionaire so super millionaire as
millonario tan súper millonario como
to carry bills
para cargar billetes
Javi was amazed to see the clip, oh
javi se quedó de piedra a ver el clip
the clip and it was going to be really powerful but
el clip e iba a estar potentísimo pero
I don't believe it, I think this
es que yo no me lo creo yo creo que esta
girl is with the radio, I rather think she
chica está con radio yo creo más bien
's with the water, that's it and you go to
que está con el agua ya está y vete tú a
know what the reality is compared to what she
saber cuál es la realidad a lo que ella
says,
cuenta
sn is a crazy one this one is a crazy one but
sn es un loquito este es un loquito pero
the fact that the water already has its consequences
el que el agua ya tiene su consecuencia
a kiss from the family tell me what you
un beso familiar decirme ustedes qué
think in the comment box until
pensáis en la caja de comentario hasta
tomorrow
mañana
[Music]
[Música]